Good night, how is my
buenas noches Cómo está mi
People, good night. How are my people?
gente buenas noches Cómo está mi gente a
see leave me
ver dejarme
Let me finish one little thing for you
que dejarme que termine una cosilla por
Here I open the topic here to see
aquí que me abra por aquí el tema a ver
What's going on? Things are really quiet, huh? Oh.
qué pasa está la cosa mu tranqui eh Ay
but how handsome you are today I am I am A
pero qué guapo estás hoy estoy estoy A
see you are not used to
ver no estás acostumbrado a
I don't know if I see myself today, I have a face like
verme no sé hoy tengo como cara de
tired right? Today I'm very chilled.
cansado verdad Hoy estoy como muy chill
Let's see, I'm going to show off, man, today I went
a ver voy a vacilar tío que hoy he ido
to the gym and I really feel like it
al gimnasio y la verdad me apetece
show off dude I mean you can't be in
lucirme tío O sea no se puede estar en
Seville you can't be in Seville in
Sevilla no se puede estar en Sevilla en
February, uncle, that is, in Seville in February
febrero tío o sea en Sevilla en febrero
makes more
hace más
heat is hotter than in
calor hace más calor que en
Africa I don't understand I don't understand Eh
África no lo entiendo No lo entiendo Eh
Well, look, things are very quiet today.
Pues mira hoy est la cosa muy tranqui la
very very true
verdad muy muy
calm down, honestly I was taking it
tranqui sinceramente me estaba tomando
the day almost even
el día casi incluso
of almost even of rest almost even
de casi incluso de descanso casi incluso
of rest
de descanso
because Thank you trian Nero because the
porque Gracias trian Nero porque la
The truth is that things were very bad
verdad es que estaba la cosa muy
relaxed there were almost no topics and many
relajada casi no había temas y muchas
sometimes force and make you do anything
veces forzar y ponerte a hacer cualquier
thing also not selected The microphone was not there
cosa tampoco sele Al micro no estaba
seeing that I have to buy another arm
viendo que tengo que comprar otro brazo
This looks like it's starting to be already
Este mira que está empezando ya estar
worn out Look, the arm falls off and I'm going to
gastado Mira se cae el brazo y y voy a
having to buy another one, the truth is
tener que comprar otro la verdad
I'm going to have to buy
voy a tener que comprar
other than that, that was the thing
otro que no eso que que estaba la cosa
very quiet, the truth is there was almost none
muy tranqui la verdad no había casi
nothing And today I took advantage of it to
nada Y estaba hoy he aprovechado para
do a few things I had
hacer unas cuantas de cosas que tenía
to do that I had pending there
que hacer que tenía por ahí atrasadas
But since I don't stop, I don't stop, I go all day.
per como no paro no paro voy todo el día
Pin Pin Pin Pin Pin I don't stop Well there is
Pin Pin Pin Pin Pin no paro Pues hay
things I had piled up to do
cosas que tenía acumuladas por hacer
Hey, things that you already know, things that you already know
eh cositas que ya sabréis cositas que ya
you will know the truth
sabréis la verdad
I really want to tell some
que tengo muchas ganas de contar algunas
things but I can't yet okay look
cosas pero todavía no puedo vale mira
There's my Pablo, things are calm.
está mi Pablo está la cosa tranqui te
I'll mess one up if you want Pablo you're going to go up
lío yo una si quieres Pablo vas a subir
Shirtless Who has given there a Who
sin camiseta Quién ha dado ahí un Quién
has given away some bits that have not been heard
ha dado por ahí unos bits que no sonado
Who has given away some bits that have not been
Quién ha dado por ahí unos bit que no ha
sounded well calm uncle True that is
sonado pues tranqu tío Verdad que está
Tranqu says good
tranqu dice buenas
nights
noches
now it's taking effect because you
ahora está haciendo efecto porque se te
Look, your hair is great, I'm sure your wife is more
ve pelazo seguro que tu esposa está más
delighted than ever to have a husband
encantada que nunca de tener a un marido
Well, let's see the hair, I'm delighted with it.
bueno a ver el pelo estoy encantado con
I've already told you about the hair.
lo del pelo la verdad os lo he dicho ya
several times that the truth is that
varias veces que que la verdad lo del
hair I'm super happy uncle s super
pelo estoy super contento tío s super
happy with the hair, dude, it's great
contento con lo del pelo tío s super
happy Let's see, I didn't expect that
contento A ver no me esperaba que el
change be for so much let's see if it's true
cambio ser para tanto a ver si en verdad
in fact there were many times that the
sea de hecho había muchas veces que la
People told me no, that I didn't do it
gente me decía que no que no me hacía
It's missing that I already had a lot of hair, that is
falta que yo ya tenía mucho pelo o sea
You told me here, you told me here
me lo decíais ustedes aquí me lo decíais
You here, my wife told me so.
ustedes aquí me lo decía mi mujer me lo
My mother said, Oh, it's true, look then.
decía mi madre Ay es verdad fíjate pues
today has
hoy ha
Today was the day of Dani's trial
sido hoy ha sido lo del juicio de Dani
Alves and I haven't noticed that issue.
Alves y no he echado cuenta yo ese tema
Well then I'll take a look for
Bueno luego echaré un vistazo para
record for salsa teas
grabar para tes salseo
[Music]
[Música]
and what she told me: Oh man, my Sister Gossip
e que me decía Ah hombre mi Sor Cotilla
this way too
por aquí también
very pretty, she told me there are a lot of people
guapísima que me decía hay mucha gente
that you don't need the hair thing No
que lo del pelo no no te hacea falta No
You need it, you have very good hair, right?
te hace falta tienes un pelo muy bien no
literally in the last two years
literalmente en los últimos dos años
Okay, look, let's go to the telesalseo in the
vale Mira vamos a telesalseo en los
last two years was
últimos dos años fue
that for
eso para
down no no no no whoever says no to me
abajo no no no no el que diga que no me
it was necessary
hacía falta
Look, I'm going to go to
mira me voy a ir para
[Music]
[Música]
I'm going to leave so that it's clear
me voy a ir para para que se vea claro
I was watching it yesterday with my
es que lo estuve viendo ayer con mi
mother because my mother was another one that me
madre porque mi madre era otra que me
He said no, don't do anything, how are you going to
decía no no te hagas nada cómo te vas a
do
hacer
nothing No no it's not that it's not that I had
nada No no es que no es que tuviera
entrance is that it had entrances and exits
entrada es que tenía entradas y salidas
I mean look at this look I mean if it's already the
o sea mirar esto mira O sea si ya es la
Thumbnail is to freak out or rather look at the
miniatura es para flipar o sea Mira la
brutal brutal Ivan brutal miniature
miniatura brutal brutal Iván brutals
himo
himo
I'm going to silence you.
esp te vo silenciar
brutal bastard imo Ivan Look at the
cabrón brutals imo Iván Mira la
miniature only host But there was
miniatura solamente [__] Pero había
a miniature yesterday that was to [ __ ] me
una miniatura ayer que era para cagarme
in the dead of the miniature Mira
en los muertos del miniaturero Mira
You see, let's go, I have all of them there, like the two of them.
verá vamos todas tengo ahí como los dos
like the two little horns you know how this
como los dos cuernitos sabes como esto
that by God when I was combing my hair
que por Dios cuando me peinaba para
adante half what but let's go this one for
adante medio qué pero vamos esta por
example is brutal I have to do one
ejemplo es brutal tengo que hacer un
video about hair transplantation and
vídeo sobre el injerto de pelo y
about about the nose uncle look look at this
sobre sobre la nariz tío mira mira esta
This is brutal, eh, this miniature is
esta esta es brutal eh esta miniatura es
brutal eh on the nose uncle look look
brutal eh sobre la nariz tío Mira mira
look
mira
Look, I like what's happening in
mira me gusta lo que está pasando en
Spain Look at this nonsense that you
España Mira la tontería esta de que tú
No
no
you can do quite a bit but there it is with
puedes bastante pero es que ahí está con
the light Turn off but let's look for a
la luz Apagar pera vamos a buscar un
video where I have the spotlight on or
vídeo donde tenga yo el foco encendido o
It was brutal, the guy got involved like that.
sea era brutal tío se metía así como
inside there were entrances and also
para dentro eran entradas y además se
They put sticks inside like that
metían como como a sím palos adentro
you know ugly guy ugly girl more
sabes feísimo tío feísimo macía más
major ugly ugly covered it up for me
mayor feísimo feísimo me lo tapaba un
sometimes a little bit to go ahead and see a
poquillo a veces para adante a ver un
video where this with him
vídeo donde este con el
focus
foco
Let's see, here I am with him
a ver aquí estoy con el
I'm focused on Francisco
foco estoy con Francisco
There's a lot of fabric there. Let's see, it wasn't
ahí mucha tela A ver no era
bald [ __ ]
calvo [__]
[ __ ] look there's a there's a
[__] Mira hay un hay un
there is a debate
debate hay un
debate
debate
this
este
man, this is where I look brutal
tío aquí es que se me ve brutal
dude, I mean this is where I look brutal
tío o sea aquí es que se me ve brutal
Look, you see the two little horns.
Mira veis los dos cuernitos
Uncle, do you see the two little horns? Uncle, look, look.
tío veis los dos cuernitos tío mir mir
especially on this side and in person I
sobre todo este lado y en persona yo me
I saw him worse, man, especially that side, man.
lo veía peor tío sobre todo ese lado tío
the two little horns were put in there to
los dos cuernitos ahí se metían para
Inside you know that it is not and yes it is true
dentro sabes que no y sí que es verdad
that I have often said man to me
que yo muchas veces he dicho hombre me
You must have done it before, I don't know, but
lo ten que haber hecho antes no s pero
It's just that before I didn't have that much
es que antes no tenía tanto
Uncle Sea has been a matter of the last few
tío sea ha sido cuestión de los últimos
It has been a matter of the last two
ha sido cuestión de los últimos dos
years has been a matter of the last two
años ha sido cuestión de los últimos dos
years Look if you go, what do I tell you?
años Mira si te vas a que te digo
I'm going to watch some more videos
yo a ver algún vídeo más
old I think you are the person who
antiguo creo que eres la persona que
I know that he gets the best out of the
conozco que mejor partido saca de las
aesthetic things but not for your mother
cositas estéticas pero por tu madre no
you are going to prick it is quite subtle
te vayas a pinchar es bastante sutil el
effect is not like Jos Bono who went from
efecto no es como José Bono que pasó de
tickets and bare cardboard
entradas y cartón a pelo
Nancy no but apart because ID a site
Nancy no pero aparte porque ID un sitio
very good, that is, I, I, I have
muy bueno o sea yo yo yo he
seen
visto
Look, I've seen No, man, I had it.
Mira yo he visto No hombre si tenía si
I had not so much, not so much, but I did have
tenía no tanto no tanto pero sí tenía
This is from 5 years ago. Look, well, 5 years ago.
esto es de hace 5 años Mira bueno hace 5
years for six if he had if he had no
años para para seis si tenía si tenía no
so much but if I had Clarity you see it is
tanto pero si tenía Claridad lo ves est
he was poor he was poor
estaba pobrecillo estaba pobrecillo
too thin and too such but but
demasiado fino y demasiado tal pero pero
not so much not so much or rather a couple of
no tanto no tanto o sea hace un par de
years or three I was not there for I was not there
años o tres no estaba para no estaba
to do it to me
para hacérmelo
still
todavía
Look, Four Years Ago is the most popular series
Mira Hace cuatro es la serie más
known for three or four years
conocida de hace tres o cu años no
I was not going to touch myself
estaba para no estaba para meterme mano
I did it when I had it
me lo he hecho cuando me lo he tenido
to do but it is true that I have
que hacer pero sí que es verdad que he
gone to a place where I always go
ido a un sitio a donde siempre voy yo
Okay, eh, it's a very good place.
vale eh que es un sitio muy bueno la
It really is a very high quality site and Y
verdad es un sitio de mucha calidad y Y
the truth is that it looks super good, that is
la verdad es que queda super bien o sea
because I have seen people who
porque yo he visto a gente que te la
You find And you say you bastard you fist hair
encuentras Y dices tú cabrón t puo pelo
no and it has the stripe and turret you know and you know
no y tiene las raya Y torreta sabes y se
note a lot seems like a
nota muchísimo parece un
Ken But well I feel like doing it
Ken Pero bueno Me dan ganas de hacérmelo
I I always I I have always said I
yo yo siempre yo Siempre he dicho yo
I've always said that I was never going to
siempre he dicho que nunca me iba a
go bald I mean from a young age eh
quedar calvo O sea desde desde joven eh
I mean, since I was young, since I was a kid,
o sea desde joven desde chaval yo
I've always been very kind to my hair
siempre con el pelo he sido muy
presumptuous and I have always said so and
presumido y yo siempre lo he dicho y
also what I always had always had
además lo siempre lo tenido siempre lo
I have spoken to the hairdresser, that is, me in
he hablado con el peluquero o sea yo en
the moment that it starts I go and I
el momento que eso empieza tal voy y me
I put it and that's how it has been, that's how it has been in the
lo pongo y así as sido así ha sido en el
moment that I had there topic I went and
momento que he tenido ahí tema he ido y
I have put it on, that is, I consider that today
me lo he puesto o sea Considero que hoy
in
en
day is not money to go bald or
día no es dinero para quedarse calvo o
It is money that obviously costs
sea es dinero evidentemente cuesta
pay it
pagarlo
but but it is not money to stay for
pero pero no es dinero quedar por
stay
quedarse
bald I mean imagine if it cost yes
calvo O sea imagínate si costase si
cost to better I know HM
costarse a mejor yo que sé HM
50,000 if it cost maybe 50,000
50.000 si costase a lo mejor 50.000
40,000 50,000 Well I would understand that
40.000 50,000 Pues entendería que
there would be people who know what they don't know
hubiese gente que se lo que no se lo
it was worth it but costing what it costs
hiciera vale pero costando lo que cuesta
3 4000 m I do not consider it to be or that
3 4000 m no lo Considero que sea o que
You don't care, there are people who don't care
te da igual hay gente a la que le da
There are still people who like it
igual hay gente a la que le gusta que se
There are people who lose their hair
le caiga el pelo hay gente a la que le
like being bald, in fact, even
gusta ser calvo vamos de hecho incluso
without being bald he shaves a lot Hey stop
sin ser calvo se rapa mucho Oye para
tastes colors but for me it is the
gustos colores pero yo para mí es el
hair
pelo
It is very important to me, that is, hair
es muy importante o sea para mí el pelo
It makes you look ugly or it makes you look younger
te te afea mucho o o te rejuvenece mucho
so there is no color, there is no color, man
sea que no hay color no hay color tío
a person with his hair and also
una persona con su pelo y además lo
I now have my hair styled the way I like it and
tengo ahora peinado como a mí me gusta y
I can comb it like me like me
me lo puedo peinar como a m como a mí me
I like it as I wanted it, the truth is
gusta como yo lo quería la verdad lo
The only thing I regret is that I didn't fall for it
único que me arrepentido que no caí en
do it a little bit more here for the
hacérmelo un poquito más por aquí por la
sideburn area that doesn't grow much
zona de la patilla que no me salen mucho
the sideburns have been reviewed because the
las patillas haberme repasado porque la
My beard doesn't come out very thick.
barba es que no me sale muy cerrada
How much does it cost grandpa? It cost me how much
Cuánto cuesta abuelo a mí me costó cu
4500 but there are some for two and a half
4500 pero los ha los hay por dos y medio
for three and and they are not and they are good places
por tres y y no son y son buenos sitios
Javi also had a nose, his nose was left
también Javi de la nariz la nariz quedó
very well if the nose I have to engrave a
muy bien si la nariz tengo que grabar un
video and the other day I spoke with him
vídeo y el otro día hablé con el
ENT doctor and he told me, "Dude, this is going to be a video."
otorrino y me dijo Cabrón va a ser vídeo
or what one of the best also one of
o qué uno de los mejores también uno de
the best ones are calves and cales yours
los mejores hay calves y cales lo tuyo
It was a subtle loss that a good
era una pérdida sutil que un buen
professional leaves it perfect for you but I
profesional te lo deja fetén pero yo
I know men who lose a lot of hair
conozco hombres que al perder mucho pelo
In the 1920s they can no longer be made
en los años 20 ya no pueden hacerse
graft without going bad Clear clear or that is
injerto sin quedar mal Claro claro o sea
You have to get your hands on it, darling.
tienes que meterle mano carito Muchas
thanks you have to put it in you have to
gracias tienes que meterlo tienes que
get your hands on time for example my
meterle mano a tiempo por ejemplo mi
Father, I just wanted to do my father
padre yo solo quise hacer a mi padre
Dad I vent I know and the first thing is that he doesn't
papá venteo sé y lo primero es que él no
wanted to say I don't do anything anymore, he gives it to her
quería dice yo ya no me hago nada le da
maybe you know he's used to seeing himself now
igual sabes está acostumbrado a verse ya
without hair but but it is not recoverable no
sin pelo pero pero no es recuperable no
It is recoverable, you must already have good
es recuperable ya tienes que tener buena
hair quality largely because the
calidad de pelo en gran parte porque el
hair is not that they put a hair on you
el pelo no es que te pongan un pelo de
a doll or the operation of what
un muñeco o sea la operación de lo que
It's about what you have in the in
trata es de que tú tienes en en el en
each in each piece of your head you
cada en cada trozo de la cabeza tú
You have thousands and thousands of hairs for example
tienes miles y miles de pelo por ejemplo
They have given me 5000 5000 hairs
a mí me han puesto 5000 5000 pelos los
two little pieces are 5000
dos cachitos esos son 5000
hairs what has he said what has he said what has he
pelos qué ha dicho qué ha dicho qué ha
said gossipy zor that you are laughing
dicho zor cotilla que se estáis riendo
you in the two little pieces that have been given to me
tú en los dos cachitos que a mí me han
I think there have been between 3 and 5000
puesto creo que han sido entre 3 y 5000
hair Yes yes no I do it here I do it
pelos Sí sí pas yo me lo hago aquí yo la
I really respect whoever does it elsewhere
verdad respeto a quien lo haga en otro
side but I consider that there is here
lado pero yo Considero que si hay aquí
Well yes, it can be done here in Seville.
Bueno si se puede hacer aquí en Sevilla
Why am I going to Trkiye and mother?
para que me voy ahí a Turquía y madre
mine no no then whatever happens and
mía no no luego pasa lo que sea y
What did they tell me about Clnic? They told me about
qué me hablaron Clínic eh Me hablaron
clinic told me a clinic of de
clínica me habló una clínica de de
Trkiye recently passed a collaboration
Turquía hace poco pasé una colaboración
in which I was operated on for I don't know what and
en la que me operaban de no sé qué Y de
what I would like
lo que yo quisiera
aesthetic in exchange for collaboration and
estético a cambio de la colaboración y
Some influencers have gone but the
han ido algunos influencers pero la
It is true that I
verdad es que yo
No, I prefer not. Not for nothing, eh? A
no yo prefiero que no No por nada eh A
The best thing is that the clinic is great and I don't know
lo mejor es buenísima la clínica y no sé
that
qué
But here at home in Seville you know
pero yo aquí en casa en Sevilla sabes
calm down, let's see the operation of it
tranquilo que a ver la operación de lo
which deals with how I was explaining to you
que trata como os iba explicando el
piece the piece a piece of your head no
trozo el trozo un trozo de tu cabeza no
What they catch here is the square one
lo que te cogen es aquí el cuadrado un
little square back is worth the piece each
cuadradito atrás vale el trozo cada
piece of your head Well you have thousands of
trozo de tu cabeza Pues tienes miles de
hair not every area has thousands and thousands of
pelo no cada zona tien miles y miles de
hair, well what they do is they go to you
pelo pues lo que hacen es te van
removing in a m way How would you say it?
quitando de forma m Cómo se diría la
word that does not show that you have
palabra que no se note que te han
removed okay or so what it does is
quitado vale o sea lo que hace es
to remove you from one place to put you in
quitarte de un sitio para ponerte en
another thing they do is take you away from a
otro lo que hacen es quitarte de un
place to put yourself in another place or it is not
sitio para ponerte en otro o sea no es
Having a doll's hair put on you is yours
que te pongan el pelo de un muñeco es tu
hair what happens is that they move it from
pelo lo que pasa es que lo mueven de
site basically what happens is that it
sitio básicamente lo que pasa es que lo
move from
mueven de
place
sitio
Then you have to
Entonces tienes que
have subtly Yes to see what they do
tener sutilmente Sí a ver lo que hacen
is
es
that is discreetly clear or that is
que disimuladamente claro o sea
And if you remove maybe 5000 hairs
V si tú quitas A lo mejor los 5000 pelos
from the same area it will be noticed
del mismo de la misma zona se va a notar
But if you remove the 5000 hairs in
Pero si tú la quitas los 5000 pelos en
an expanded area Okay, well, I don't know, I don't know
una zona expandida Vale pues no se no se
note follicle they do not remove it from you and they
nota folículo no te lo quitan y te lo
put it somewhere else You'll see when you
ponen en otro lado Ya verás cuando te
take a little dog, little dog, you're going, you're going
coja perrico perrito te vas te vas a
Hey, I hope I can take the
despinar Oye yo espero poder llevarme el
blow-dry in Thailand and comb my hair well
secado a Tailandia no y peinarme bien
there but I have to do it eh I have to
allí pero tengo que hacerlo eh tengo que
make video of hair operation and
hacer vídeo de la operación de pelo y de
and of course man Vanessa Of course
y de Sí hombre claro Vanessa Claro que
I'll get that tattoo, but I don't know where.
me har ese tatuaje lo que no sé dónde
where do I get my tattoo?
dónde me lo hago el tatuaje de
Fran yesterday I was with Fran in
Fran ayer ayer estuve con Fran en
video call Yesterday I was with Fran in
videollamada Ayer estuve con Fran en
video call And he was showing me how
videollamada Y me estuvo enseñando cómo
it is and it is it is for Chucho eh it is
está y está está para Chucho eh está
for
para
Chucho is more dented than the cars
chucho está más abollado que los coches
crazy people
locos
that I had asked you
que qu os había preguntado
Oh, where do I get my tattoo?
Ah que Dónde me hago el tatuaje de del
sanctuary where I find it
santuario dónde me lo
I do where I do it
hago dónde me lo lo
I do it where I can
hago dónde me lo puedo
make it clear that it can be seen
hacer Claro ya que se vea es
impossible Since it is seen it is
imposible Ya que se vea es
impossible in the neck says the place in
imposible en el cuello dice el lugar en
the neck as it is impossible to see
el cuello ya que se vea es imposible
Of course it is not that there is no
claro es que no es que no hay
way is that there is no
manera es que no hay
way here I have a gap the elbow is
manera aquí tengo un hueco el codo está
free elbow is for a rose but
libre el codo es para una rosa pero
apart from the fact that the elbow here wouldn't stick
aparte que el codo aquí no pegaría la
It is true that
verdad es que
No, the truth is that no
no la verdad es que no
I know here I can do it here in this
sé aquí me lo puedo hacer aquí en este
piece here but this here
trozo aquí pero esto aquí
Here there is hidden this cebaco
aquí ahí están escondido el cebaco este
dog I have to fix this guy
perro me lo tengo que arregar tío este
This year I'm going to fix this dog
año me lo voy a arreglar este perro
I have to call the pastor and he's been doing it for a long time
tengo que llamar pastor y que hace mucho
while I'm not going it could fit in here
tiempo que no voy podría caber por aquí
here it fits
aquí cabe
It couldn't fit here but this is it
no podría caber aquí pero es que esto es
he
el
armpit where I got it
sobaco dónde me lo
I do it here in my belly
hago me lo hago aquí en el en la barriga
for when I have abs
para cuando tenga abdominal
show him his belly again uncle had
enseñarlo la barriga otra vez tío había
I lost a little bit and now I have it again
perdido un poquito y ahora la tengo otra
time where a dog gives you the goring no
vez donde perrito te de la cornada no
But where do I go to see it, I could do it
Pero dónde me lo hago a ver me lo podría
do the ankle on the calf or something like that
hacer el tobillo en el gemelo o algo así
clear
claro
I'm going to have to do it there
ahí me lo voy a tener que hacer el
ankle in the calf or something
tobillo en el gemelo o algo
so the shoulder the clavicle pectoral in
así el hombro la clavícula pectoral en
the twin in the
el gemelo en el
twin
gemelo
When he sees you at the tattoo artist, it is with approval
cuando te ve al tatuador es con visto
From Thai all Disney is leaving
del tailandés todo Disney se va de
Coona listen to me and see where the [ __ ] I get it
coona escúchame a ver dónde [__] me lo
do
hago
I'm nervous about your upcoming trip to
eh nervioso por tu próximo viaje a
Thailand with all the doggy bugs
Tailandia con todos los bichos perrito
including your arm It already has a lot of art
incluido tu brazo Ya tiene mucho arte
Maybe more It doesn't fit and you have to open it
Igual más No cabe y tienes que abrir
new rooms in your personal museum don't me
salas nuevas en tu personal museo no me
I will have it I think the torso for
lo tendré Yo creo que el torso para
show it off when you're so strong, I don't mind
lucirlo cuando estés to fuerte no me Lo
I'll put it on my ankle or something like that.
pondré en el tobillo o algo así me Lo
I will put in the
pondré en el
ankle in the calf obviously clear
tobillo en el gemelo evidentemente Claro
in the ankle not in the calf in the
en el tobillo no en el gemelo en el
ankle no because it is more or less
tobillo no porque es más o menos
big is the twin the place is the
grandecito es el gemelo el sitio es el
twin the site The problem is that I
gemelo el sitio El problema es que me
I want to do laser on my leg, that's it.
quiero hacer láser en la pierna ese es
he
el
problem that I want to make myself read but
problema que me quiero hacer ler pero
well it skips the tattoo part and
bueno se salta en la parte del tatuaje y
There you go, I think it skips the part of the
ya está creo se salta la parte del
The tattoo is already there and I have some hair there
tatuaje ya está y me sale pelillo ahí en
the hedgehog
el eriso
just [ __ ] what madness is that guys
solamente [__] Qué locura es chavales
we have assumed that I am going to
hemos asumido que me voy a
Thailand I am preparing many
Tailandia estoy preparando muchas
little things eh for the series there will be one
cositas eh para la serie va a quedar una
super pretty series already
serie super guapa ya lo
You'll see, there's going to be a series that
veréis va a quedar una serie que
You're freaking out and Fran told me, "How great that"
flipas y me ha dicho Fran Que bueno que
There he is thinking about how he can screw me over.
ahí está pensando a ver cómo me putea
Cristina wants to come more or less to see
Cristina quiere venir más o menos a ver
if you can
si puede
HM let's see if Cristina can come.
HM a ver si puede venir Cristina la
It's true that I would like him to come
verdad es que me gustaría que viniera
Cristina but not right now
Cristina pero ahora mismo no
you may not get laser hair removal in fashion
puede no te hagas el láser la moda
Belluda will return if Osvaldo you believe
belluda va a volver sí Osvaldo tú crees
let's see, I like it, I like to be
a ver a mí me gusta a mí me gusta estar
always hairless, very short for everyone
siempre sin pelo bien rapito por todos
sides well shaved and we all do not see the
lados bien rapa y tod no vemos el
the moment you leave says Vane Vane
momento en que te vayas dice Vane Vane
You want me to go, you can't see the moment.
quieres que me vaya no ves el momento
Vane But you want me to want me to
Vane Pero quieres que quieres que me
Oh
vaya
Aunt, you'll see that Fran introduces you
tía ya verás que Fran te presenta
puppy told me because I have already
perrito me ha dicho porque ya me he
I'm worried about knowing where he's going to be
preocupado yo de saber dónde va a estar
puppy help for the armadillo thanks
perrito ayuda para el tatú gracias
Beautiful Sister, eh? How much will it cost?
guapísima Sor eh Cuánto costará el
tattoo How much will the tattoo cost
tatuaje Cuánto costará el tatuaje
There, hey, no, no, no, I haven't
allí Oye pues no no no no le he
asked
preguntado
That's what I have seen What I have seen
eso lo que sí he visto Lo que sí he
I saw it, Fran didn't tell me but I have
visto no me lo ha dicho Fran pero lo he
I saw myself in Because these days I have
visto yo en Porque estos días me he
I've been watching Pablo's series
estado viendo la las series de Pablo de
pl and of these people of all those who have
pl y de esta gente de todos los que han
gone already well all the canines have gone
ido ya bueno todos los canidos haido
Dallas Pablo and Cristina and and
Dallas Pablo y y Cristina y y
and what I have seen is that it doesn't work
y lo que sí he visto es que no funciona
In some places paying by card is not possible
en algunos sitios pagar con tarjeta no
I know why I think it is not compatible that
sé por qué creo que no es compatible que
Not all cards are compatible
no son compatibles todas las tarjetas no
I know that then I have to take out money
sé qué entonces tengo que sacar dinero
I understand that I have to take out money and
entiendo que tengo que sacar dinero y
change it into and change it into the
cambiarlo en y cambiarlo en el
Ramn Airport Today is the
aeropuerto Ramón Hoy es el
Javi day if you don't want it beautiful it seems to me
día Javi si no quieres bello me parece
legitimate that you eliminate it with the laser
legítimo que lo elimines con el láser yo
I've started testing with the neck and
he empezado a probar con el cuello y
high back Although the truth is that there is
espalda alta Aunque la verdad es que hay
little to remove but just in case I
poco que quitar pero por si acaso me
felt bad before moving to more areas
sentaba mal antes de pasar a zonas más
hairy ones that are not that any of them
peludas que tampoco es que ninguna lo
be much except the beard I am not either
sea mucho salvo la barba Yo tampoco soy
very beautiful what happens is that it is
muy belludo lo que pasa es que es
I'm afraid I don't know if it's going to be the
que me temo no sé si va a ser el
case let's take a look at Twitter
caso vamos a echar un vistazo a Twitter
not a while before starting with the
no un rato antes de empezar con los
topics I'm not afraid that now with the
temas no me Temo que ahora con las
These pills, but when you put them on
pastillas estas que pero cuando te pones
the hair is one thing that I don't know if it
el pelo una cosa que sí no sé si lo
You know, but when you put on hair, eh?
sabéis pero cuando te pones pelo eh
When you get an implant you already have
Cuando te haces un implante ya tienes
that you take pills for life
que tomarte unas pastillas de por vida
Okay, they are to keep the hair
vale que son para mantener el pelo
strong and so that it comes out really powerful
fuerte y para que te salga bien potente
hair is worth it
el pelo vale
eh Let's see Roni I don't know if I'm going to
eh A ver roni no sé si me voy a
find with Dallas Dallas wants you
encontrar con Dallas Dallas quiere que
Let him come back when he goes, okay, hey
que vuelva a ir cuando él vaya vale oye
Why didn't you tell me the other day? Hey, why?
por no me dijo el otro día Oye por qué
we don't do it but the truth is I don't know if not
no hacemos pero la verdad no sé si no
I think I'll come back as soon as possible.
creo que voy a volver Tan pronto ya se
I said it man if suddenly Dallas
lo he dicho hombre si de repente Dallas
eh goes instead of Soon to the
eh va en vez de Dentro de poco a lo
It's better to go to the end of the year, then
mejor va a final de año pues ahí a lo
I'd better think about it because if it goes well
mejor sí me lo pienso porque si va bien
this series because you also have to
esta serie porque también tenéis que
Keep in mind that the flight is expensive
tener en cuenta que vale caro el vuelo
Hey, the flight is expensive, huh?
Eh vale caro el vuelo eh
eh if the series goes well and I recover more or
eh si va bien la serie y recupero más o
less the expense you know then yes I
menos el gasto sabes pues entonces sí me
I'm going to return it and the four of us will go
lo pienso devolver y y vamos los cuatro
Look, I'm going to meet him there, can you imagine?
mira lo voy a conocer allí te imaginas
but of course if you go if you go within
pero claro si vais si vais dentro de
In three or four months I will not see Tan again
tres o cu meses no voy a volver ver Tan
soon we will surely go I will surely go
pronto seguro vamos seguramente voy a
I miss my children a lot for 10 days
echar mucho de menos a mis niños 10 días
between one thing and another, I don't separate myself.
entre una cosa y otra eh yo no me separo
never of the children nor two two days A
nunca de los niño ni ni dos dos días A
The best thing is to leave it one night with my
lo mejor lo dejo una noche con mi
father gives impotence the medications of the
padre da impotencia los medicamentos del
hair man no
pelo hombre no
No, it's true, there were people who said
no sí es verdad había gente que decía
that is what has been said, that if it gives
eso lo que ha dicho lugare que si da
impotence no no I have friends who
impotencia no no yo tengo amigos que lo
They are taking it and they have not had any problems.
están tomando y no lo han pasado nada lo
that has a lot of hair growing everywhere
que le sale mucho pelo por todos lados
there
ahí
You have a lot of hair growing everywhere.
te sale mucho pelo por todos lados A lo
better if you don't have much hair on your
mejor si no tienes mucho pelo en los
arms suddenly if it comes out but it is that
brazos de repente si te sale pero es que
you have to take the pills for
te tienes que tomar las pastillas para
always because if not you can put yourself
siempre porque si no tú te puedes poner
the hair imagine the receding hairline but yes
el pelo imagínate las entradas pero si
you don't take the pills the hair continues
no te tomas las pastillas el pelo sigue
You know now you have the front on
Sabes Ahora tienes puesto lo de delante
and the hair
y el pelo
go on
sigue
J But if you have money to spare, no
J Pero si te sobra dinero de sobra no
Paola Aunt Paola No man no I live
Paola tía Paola No hombre no yo vivo
I'm calm, I live well, but I'm not rich.
tranquilo vivo bien pero no no soy rico
nor do I have any money left over
ni me sobrar dinero de
Don't think that I have a fact
hecho No te creas tú que que tengo un
I feel much higher than normal
suerdo mucho más alto de lo normal te
They have sent you a fine, I think it is a
han mandado finaste de creo que es una
pill that has both complements
pastilla que tiene los dos complementos
Alex or the
Alex o los
three maybe yes leonia Maybe yes
tres a lo mejor sí leonia A lo mejor sí
In this case, maybe I will ask.
en este caso a lo mejor sí lo preguntaré
I imagine that in this case maybe
Me imagino que en este caso a lo mejor
yes at least regarding Thailand
sí por lo menos referente a Tailandia
I think that
creo que
Yes, but how am I going to be a millionaire?
sí Pero cómo voy a ser millonario
bastards if we don't reach 3000
cabrones si no llegamos a los 3000
Members, it is that you have not helped me
miembros sea es que no me habéis ayudado
this month neither with nor with the tickets to
este mes ni con ni ni con los billetes a
see I'm going to see what the members who
ver voy a ver lo de los miembros que
long time ago No it
hace tiempo No lo
Miro has dropped back down to 1736 I have to
miro ha bajado otra vez a 1736 tengo que
update the
actualizar la
bar is that no we do not stay in
barra es que no no nos mantenemos ni en
not even in the 2000s, man, how do you want it to be?
ni en los 2000 tío cómo queréis que sea
rich
rico
How do you want it to be?
Cómo queréis que sea
Rich Yes man Ren pu what a trip to go
rico Sí hombre Ren pu vaya viaje para ir
with the
con los
children If you have money left over it would be in
niños Si le sobras el dinero estaría en
Andorra in Sorco Tilla I don't think so, I don't think so
andorra no sorco tilla no creo no creo
No
no
I don't think I think that even if you are left over
creo no creo que ni aunque me sobras
money out of Andorra I go there for
dinero me fuera andorra vaj a ahí para
Daniel Sancho's trial is not going to happen
el juicio de Daniel Sancho qué va no
you are close you are not close place to
estás cerca no estás cerca lugar para
nothing about the Daniel Sancho issue
nada el lo del tema de Daniel Sancho
it's a pain in the ass, it's very far away or
está a tomar por culo está lejísimo o
It's like telling me Seville Barcelona
sea es como si me dice Sevilla Barcelona
In fact, I think it's as if I gave myself a chair.
de hecho creo que es como si me di silla
to Barcelona literal literal rom a kiss
a Barcelona literal literal romá un beso
handsome but but we need 300 for
guapo pero pero necesitamos 300 para
To reach 2000, we need to
llegar a los 2000 eh necesitamos
recover 300 members today to reach
recuperar 300 miembros hoy para llegar a
the
los
2000 has seen that the shokas has just
2000 ha visto que el shokas acaba de
answer well no, well we'll see it now n
contestar pues no pues lo vemos ahora n
anuco let's see I had a few around here
anuco a ver tenía por aquí unas cuantas
of open things of
de cosas abiertas de
Twitter since we have not done live on
Twitter ya que no hemos hecho directo en
I'll give you some sauce, so we'll see them here, come on.
tes salseo pues las vemos aquí venga
Attention wait, eh, I don't know if I have
atención espera eh que no sé si tengo
This is worth paying attention to in the live broadcast.
Esto vale atención en el directo de
alanne we just lived another Gabo I have not
alanne acabamos de vivir otro Gabo no he
I saw Alne's live today and you told me
visto el directo de alne hoy tú me lo
I was going to put in the gym and in the end it
iba a poner en el gimnasio y al final se
I forgot, I put on the music
me ha olvidado me he puesto la música
because it is with the mus in reality in
porque es que con la mús en realidad en
the gym uncle
el gimnasio tío
H there are some times when I feel like
H hay algunos ratos que me que me
I put there are some times that I put it on
pongo hay algunos ratos que me pongo lo
of live shows that are playing in that
de directos que estén echando en ese
moment or whatever or videos that I have
momento o lo que sea o vídeos que teng
learned whatever but not me not me not me
aprendido lo que sea pero no me no no me
likes to train by really listening
gusta entrenar en verdad escuchando
things I like to put music on more with the
cosas me gusta más ponerme música con la
music training
música entreno
better to the song
mejor a la canción
of of
de de
Rachel
Raquel
kiss Hello everyone Well and to all because
beso Hola a todos Bueno y a todas porque
Of course there will also be some boys
claro que también habrá algún chico por
At least Ivan is a boy, okay, come on, no
lo menos Iván es chico vale venga no
I do a podcast and I get straight to the point.
hago un podcast voy directo al grano Es
that today I really feel like singing Because
que hoy me apetece mucho cantar Porque
It's Sunday and on Sundays I don't know why
es domingo y los domingos no sé por qué
I'm more suited
a mí me va más
roll Well I don't know a more modern one okay
rollo Pues no sé una más modernillo vale
Rachel
Raquel
Honey, one thing. What's up? Who is Raquel?
cariño una cosa Qué pasa Quién es Raquel
It's Monday, okay, so it seems great to me.
es lunes vale o sea me parece estupendo
that in your mind it remains
que en tu mente siga siendo
Sunday but today is Monday says Leonia
domingo pero hoy es lunes dice leonia
Leonia says you shouldn't go to the live show
dice leonia no deberías ir al directo de
Alanne without being a member today they have
alanne sin ser miembro hoy me han
Elena gave me a gift today
regalado del Elena eh hoy me han
gifted also that I came in and said Hey
regalado además que entré y dije Oye
give me a member and damn it has fallen
regalarme un miembro y [__] ha caído ha
fallen eh Let's see You know what happens?
caído eh A ver Es que sabes qué pasa que
that in the in the when I am seeing
que en el en el cuando yo estoy viendo
the live shows Maybe I'm in the
los directos A lo mejor estoy en el
mobile I mean I'm lying on the couch or
móvil O sea me estoy echa en el sofá o
I'm at the gym or I'm in the car
estoy en el gimnasio o estoy en el coche
going somewhere and I have it there
yendo alguna parte y lo tengo ahí puesto
in her hands free I mean I can't
en her manos libre O sea no puedo
giving away the truth is that it seems to me eh No
regalar la verdad es que me parece eh No
I understand the meaning, I don't understand but I
entiendo el sentido no entiendo pero me
It seems like a huge mistake that on iPhone
parece una [__] tremenda que en iPhone
you cannot become a member when the
no puedas hacerte miembro tú cuando la
Most people have
mayoría de gente tiene
member I mean I don't understand I don't know
miembro O sea no entiendo no sé me
I imagine it's due to commission issues.
imagino que son por tema de comisiones
I don't know what the [ __ ] but it's like dude
no sé qué pollas pero es como tío
How can it not work, or how can you not be able to?
Cómo no va o sea Cómo no vas a poder
Become a member from your iPhone, Uncle Javi.
hacerte miembro desde el iPhone tío Javi
but now you can give away five
pero ahora tú puedes regalar cinco
free But why do I want to give away?
gratis Pero para qué quiero regalar
five member Pilar I mean I haven't
cinco miembro Pilar O sea no lo he
looked I don't know where it is But what for
mirado no sé dónde es Pero para qué
I want to give away five members of what
quiero regalar cinco miembro De qué
ok What's it worth
vale De qué vale
That 10:7 minutes of the night is worth it
eso 10:7 minutos de la noche vale lo
I'll leave the one from Genoa then, I'm going to sing
dejo entonces la de genoa voy a cantar
The milk Noa come here I go eh come
la lechen Noa venga ahí voy eh venga
prepare now when you
prepararse ya cuando tú
you go I come from there when I go you
vas Yo vengo de allí cuando yo voy tú
You're still here, do you think you can beat me?
todavía estás aquí crees que me puedes
conquer But it
conquistar Pero lo
time It's that I don't remember this well
vez Es que no me acuerdo de esta bien se
not on the side okay this one is not worth this one
not de lado vale esta no vale esta
erase it I go more folkloric which is what
borrarla voy más folclórica que es lo
that I'm good at kissing many
que a mí se me da bien bes Muchas
Thanks beautiful But why this yab
gracias guapa Pero por qué este yab
obsessed Peppa Beltrn as no longer
obsesionada Peppa Beltrán como ya no
He doesn't even know how to keep stretching the host
sabe ni cómo seguir estirando el [__]
my goodness uncle me
madre mía tío me
They sent click what I'm not going to know the
mandaron click lo que no voy a saber el
minute they sent me a click of a pass
minuto me mandaron un click de un pasa
on the subject and basically says that he
sobre el tema y básicamente dice que él
does not want to report on this topic
no se quiere informar de este tema que
that this topic is not yours and that this topic
que este tema no es suyo y que este tema
no, they don't want to report this
no que no se quiere informar de este
theme and sells it as a fight between me and
tema y lo vende como una pelea mía con
Peppa, I mean, wait and see then.
Peppa o sea espérate a ver entonces pues
It's not going anywhere either, I don't think so.
tampoco va a ninguna parte no creo que
be it not a tremendous thing, yes, yes
sea tampoco ni una cosa tremenda si si
You've solved it now, Peppa's thing isn't
lo has solucionado ya lo de Peppa no es
tremendous has already solved it
tremendo la ha solucionado ya la ha
paid 7 months later, here we go
pagado 7 meses después ya está vamos
but how but really Or point
pero cómo pero de verdad O sea punto
number one point number one apart Says
número uno punto número uno aparte Dice
that as we see point number one would have
que como a ver punto número uno tendría
visit eh
visita eh
alanne You have the nerve to
alanne Tienes la poca vergüenza de
appear here
aparecer por aquí
Hey, with the abandonment you have made of me
eh con el abandono que me tienes hecho
in recent times
en los últimos
days let's see let's see let's stop for a moment
días a ver a ver paramos un momento
We stop for a moment from the direct to the donkey
paramos un momento del directo al asne
you pass by here and appear here by
tú pasas por aquí y apareces aquí por
home
casa
[Music]
[Música]
as you pass by home or rather you come to
como tú pasas por casa o sea vienes a
home here as if nothing as if you didn't take
casa aquí como si nada como si no llevas
three days
tres días
Outside they are sides Javier that's how you see it but
fuera son bandos Javier así lo vees pero
let's see but it's that
vamos a ver pero es que
I refuse to believe that it has gone up
me me niego a creerme que haya subido
where Peppa without knowing the things she has
donde Peppa sin saber las cosas que ha
Peppa fact I mean I refuse and in the case
hecho Peppa O sea me niego y en el caso
that it is not
de que no lo
I knew I just had a bit
supiera acabo de tener un bit
vaporu in case you didn't know
vaporu en el caso de que no lo supiera
If you have been invited there by
si te han invitado ahí por
egg the logical thing is that you look at least
huevo lo lógico es que mires aunque sea
above you want us to talk about
por encima quieres que hablemos de
abandonment let's talk let's talk let's talk it
abandono hablemos hablemos hablemos lo
whatever you want, let's go for now. Let's see.
que tú quieras vamos de momento A ver
Look at you for now
Mira de momento te
I spoke halfway through Saturday
hablé sábado medio me
You answered yesterday half half I have
contestaste ayer medio medio tengo
iPhone and on Frank's Channel and he left me
iPhone y en el Canal de Frank y me dejó
become a member but it doesn't let me here
hacerme miembro pero acá no me deja no
I know why face crying loudly that's not
sé por qué cara llorando fuerte eso no
It could be that, it couldn't be an iPhone and
puede ser eso no puede ser de iPhone y
vanan we found a form of iPhone
vanan se encontramos una forma de Iphone
maybe to make us members
a lo mejor para hacernos miembros
maybe from the maybe from the
puede que desde el puede que desde el
browser no no can that from the
navegador no no puede que desde el
browser I'll try it next time
navegador lo voy a probar la próxima vez
let's see
a ver
Well I asked him for something. Yesterday I asked him for something.
Bueno le pedí una cosa Ayer le pedí una
Something happened to me today I asked for another one
cosa ha pasado de mí hoy le pedí otra ha
passed absolutely a while ago
pasado absolutamente hace un rato le
I sent some things
mandé unas cosillas
pretty, let's say that he nailed me
guapas vamos te diría que me ha clavado
the bisto but of course not even seen nor
el bisto pero claro ni visto siquiera ni
even seen
visto siquiera
okay, let's see, by eggs by eggs, but it is
vale a ver por huevos por huevos pero es
that apart from the fact that Peppa's thing is not to be seen
que aparte que lo de Peppa no es a ver
Which of the two men is a good friend?
quién de los dos hombre miesa Buenas
Peppa's night has arrived late
noches ha llegado tarde lo de la Peppa
It is not a matter of what I said yesterday about the
no es tema de lo dije ayer lo de la
Peppa is not a matter of who among the
Peppa no es tema de a ver quién de los
two is right Like for example when
dos tiene razón Como por ejemplo cuando
when there has been any occasion in the
cuando ha habido alguna ocasión en la
who in a past has defended me some
que en un pasa me ha defendido algunos
YouTube eh Yes, wings never defend him to me.
youtub eh A mí sí alas nunca lo defiende
you're welcome but to me it's like
de nada pero a mí sí pero es como
Peppa's thing is not mine, so it's that
lo de Peppa no es mío o sea es que lo de
Once Peppa's done, I won't even get it out of my system.
hecho lo de Peppa no lo saco ni yo lo de
Peppa is taken out by the people who have donated
Peppa lo saca la gente que ha donado
Well first his friends take him out
bueno primero lo sacan sus amigos que
Some of them are the ones who have donated
algunos de ellos son los que han donado
okay, your most trusted friends are
vale sus amigos de plena confianza son
those who bring up the subject and the
los que sacan el tema y la
they expose and then the
exponen y luego la
people and then the
gente y luego la
people who have donated because they say Good
gente que ha donado porque dice Bueno
but if you don't If you haven't donated What do you
pero si tú no Si tú no has donado Qué te
It matters if I get to hear I don't know
importa algo si llegado a escuchar No sé
whether it was on your live stream or on Twitter and
si ha sido en su directo o en Twitter y
It's like what do I care, I mean, yeah
es como cómo que qué me importa o sea si
I am not from the group of people who have
yo no soy del grupo de personas que ha
position
puesto
money I can't worry about this
dinero yo no me puedo preocupar por este
topic or report this topic or it is a
tema ni denunciar este tema o sea es una
lady who does a live show
señora que hace un directo
Charity is worth it because it is a charitable act
benéfico vale porque es un acto benéfico
bring the Boy's uncle to your channel
traer a tu canal al tío del Muchacho
this one who died of cancer so
este que murió de cáncer tan
young man and in the interview with
jovencito y en la entrevista al
first say that what they are going to do to you
principio decir que lo que te vayan a
donate is for an association against the
donar es para una asociación contra el
cancer is a charitable act people do not
cáncer es un acto benéfico la gente no
He will donate the same to you as if he didn't.
te va a donar lo mismo que si no lo
It's worth it, maybe the people who donated
fuera vale a lo mejor la gente que donó
It is worth so much because we know what was donated
vale tanto porque sabemos lo que se donó
by super chat by visus we don't know
por super chat por visus no lo sabemos
nor will we ever know, I think, because in
ni lo sabremos nunca creo yo porque en
the Dard Canal of Troy people appeared
el Canal dard de Troya apareció gente
telling him jisun and I don't know who you know jisun
diciéndole jisun y no sé cu sabes jisun
I don't know if you saw them or you know that. That's what he said about
no sé si los vis sabes o Eso dijo de
Troy no or what they had told him there was
Troya no o que le habían dicho que había
seen something like that gave no but what are we
visto algo así dio no pero que estamos
talking about an association against the
hablando de una asociación contra el
cancer and has taken money against it
cáncer y que ha cogido dinero contra el
cancer that is very good that the
cáncer que sí que está muy bien que el
The issue is already resolved but man, I
tema está ya solucionado pero hombre Yo
No, I wouldn't want to be associated with
no yo No querría estar relacionado con
This type of people apart from that is not this
este tipo de gente aparte que no es este
kind of people people just for that
tipo de gente gente solamente por eso
because you can lose your mind, okay?
porque tú se te puede ir la cabeza vale
I mean, you can lose your mind and you
o sea se te puede ir la cabeza y que tú
Say well I forgot Hey I have
digas bueno se me ha olvidado Oye he
taken money from the cancer thing this is not
cogido dinero de lo del cáncer esto no
to donate it for cancer and I have been
para donarlo para el cáncer y se me ha
forgotten in 7 months to give it that good That
olvidado en 7 meses darlo que bueno Eso
She says, OK, we have to believe it.
dice ella Vale Nos lo tenemos que creer
but the truth is that during those six
pero la verdad es que durante esos seis
or 7 months has been mentioning that she
o 7 meses ha estado mencionando que ella
has done charitable acts and I don't know what not
ha hecho actos benéficos y no sé qué no
I know how much I mean I find it curious that
sé cuánto O sea me resulta curioso que
I forgot but
se lo olvide pero
Well
bueno
but the thing is that when she
pero la cosa es que ella cuando la
exposes the art of Troy CA is put to
expone el ar de Troya se CA se pone a
cry because she is cornered And then
llorar porque está acorralada Y entonces
He goes on Monday running to give it but it is not
va el lunes corriendo a darlo pero no es
that he goes running on Monday to
que vaya el lunes corriendo a
give it is that he goes on Monday running to
darlo es que va el lunes corriendo a
give it try to make it a donation
darlo intenta que sea una donación
anonymous to tell people that
anónima para decirle a la gente que la
that the donation was made before
que La donación estaba hecha desde antes
and according to her trusted friend Loli
y según su amiga de confianza Loli
Vegetable garden
Huerta
according to her trusted friend Loli Huerta
según su amiga de confianza Loli Huerta
She was waiting for him to come back
ella estaba esperando que volviera el
son that afternoon from work to open a
hijo esa tarde del trabajo para abrir un
directly with the paper
directo con el papel
modified So this is no good anymore
modificado O sea que esto no es bueno ya
solved it Ah well Okay damn what
la solucionado Ah bueno Vale [__] qu
well but this is the same as always or rather
bien pero esto es lo de siempre o sea al
end
final
Hey, what can I tell you about this, Estela?
eh qué te digo de esto Estela es que
then he says no it's not that you're not that Javi
después dice no es que no te es que Javi
takes these channels and says that you do not
coge a estos canales y dice que no os lo
take it seriously, don't take it seriously
toméis en serio no os lo toméis en serio
so that people no longer come to see us
para que ya la gente no entra a vernos a
see me see me no I don't wish him
ver yo a ver yo no yo no le deseo a
no one who doesn't see it but man
nadie que no que no lo vean pero hombre
Let's see, you've been left in a terrible state here.
a ver Es que aquí has quedado fatal con
your own audience is telling you so
tu propia audiencia se lo está diciendo
the audience itself, less so now the most
la propia audiencia menos ya lo los más
no nafay And that kind of
no nafay Y ese tipo de
things but man let's see the first thing is
cosas pero hombre a ver lo primero es
that it is not a thing that exists, it has been done to me
que no es una cosa que hay se me ha
forgotten It is already not because then you
olvidado Ya está no porque entonces tú
you take the same Saturday and tell the one from
coges el mismo sábado y dices al de
Troy I have forgotten, I have forgotten
Troya se me ha olvidado se me ha
forgotten right now right now I do
olvidado ahora mismo ahora mismo hago
an internet transfer that is
una transferencia por internet que se
You can make a transfer yourself
puede hacer una transferencia el mismo
Saturday no no no no
sábado no no no no
No, you can forgive me, I forgot.
no tu c di perdonarme se me ha olvidado
I'm completely confused about this whole thing
completamente estoy liado con esto de la
family with this other thing you know can happen
familia con esto otro sabes puede pasar
but no no no no it's not that he's trying on Monday
pero no no no no es que intenta el lunes
do a trick with the paper and
hacer una triquiñuela con el papel y
When she sees herself cornered, she leaves.
cuando ya se ve acorralada se va una
internet week but apart from that it's not
semana de internet pero es que aparte no
is that apart is not that is that this of
es eso aparte no es eso es que esto de
The cancer thing is the icing on the cake
lo del cáncer es la guinda del pasté de
Peppa's thing among many other things that
lo de Peppa entre otras muchas cosas que
has
tiene
similar among many other things
parecidas entre otras muchas cosas los
Pilar's 30 always go in the same tone
30 de Pilar siempre van en el mismo tono
It is your condition the 30 of Pilar
es su condición los 30 de Pilar
contact Loli Huerta and tell her
contactar con la Loli Huerta y echarle
hour to get the dough out and then it's
hora para sacarle la pasta y luego está
find out that you don't want to find out
enterar de que tú no te quieras enterar
of my moves with her or with the
de las movidas mía con ella o con la
Telesalseo people, I understand.
gente de telesalseo lo entiendo
perfectly because it is not your Lore it is not
perfectamente porque no es su Lore no es
Its content but man that you
Su contenido pero hombre que que tú
you are going to go up to a place where you
vayas a subir a un sitio donde te
invite I understand that if you do not know the
invitan entiendo que si tú no conoces la
history you accept the invitation to
historia aceptes la invitación para
Gaining a little more impact is worth it
ganar un poquito más de repercusión vale
But when everyone is looking after you
Pero cuando todo el mundo te está
saying what this lady is and you
diciendo lo que es esta señora y tú
you are I don't want to know I don't want to
estás No quiero saberlo no quiero
I don't want to know, man.
saberlo no quiero saberlo hombre pues
There you have already given me a little bit of
ahí ya me has dado un poco de
no and that's it, you know, that's what it is
no y ya está sabes pues es lo que
there is, so it is what it is, it is what it is
hay así que es lo que hay es lo que hay
but it is not what there is nor is it already
pero es que no es lo que hay ni ya está
That is to say, people are asking for the
o sea es que la gente está pidiendo el
paper and she doesn't want to show it because
papel y ella no lo quiere enseñar porque
He lied saying that he gave it in his day
ha mentido diciendo que lo dio en su día
and people have every right to
y la gente tiene todo el derecho del
world ask for paper So what was said no
mundo pedir papel Así que lo dicho no
It was a charity live show. Yes, yes, yes, I know.
fue un directo benéfico Sí sí sí lo sé
I know it and that's why I say that in principle
lo sé y por eso digo que yo en principio
It's not a charity live, nothing, it's not a
no es un directo benéfico nada no es un
Charity live How cool do I think it is?
directo benéfico Qué vao creo que sea lo
same not because one question is that you
mismo no porque una cuestión es que tú
you go and start collecting in one
coges y te pones a recaudar en una
charitable story and then yes
historia benéfica y entonces ahí sí que
You have that obligation because in the end you
tienes esa obligación porque al final tú
have you committed to all of the
has te has comprometido a que todos los
collected such above Ah ok or so
recaudados tal encima Ah vale o sea que
If you announce it from the beginning as
si desde el principio lo anuncias como
a charity event you do have the obligation
un acto benéfico sí tienes la obligación
of of of giving explanations If no if no
de de de dar explicaciones Si no si no
no if you say it in the first ones it has already been done
no si lo dices en los primeros ya ha
after the first 5 minutes of the
pasado los primeros 5 minutos del
They are not donating directly to you because
directo no te están donando a ti porque
It's for you and it comes out like this, man.
es para ti y sale por tal pues hombre
you would have to ask and here again
habría que preguntar y aquí otra vez le
It doesn't matter what has been explained to him or her
da igual lo que se le ha explicado o sea
Here again he doesn't care, he has, he has
aquí otra vez le da igual tiene tiene
that is to say that no no no it is not going to happen
que estar o sea que no no no se va a
put against is not going to be put in
poner en contra no se va a poner en
against will not be put in
contra no se va a poner en
against says I don't know I still think that
contra dice no sé Sigo pensando que que
That particular case is nonsense
ese caso en concreto es una chorrada a
It seems to me the most to me
mí me parece lo lo más a mí me parece
one of the most disgusting things that
una de las cosas más repugnantes que
we have lived on the internet we are
hemos vivido en internet estamos
talking about cancer by
hablando del cáncer por
please for
favor por
Please, we are no longer talking about the
favor que ya no estamos hablando de los
2 euros of afternoon that is not true that they messed up
2 eur de tardeo que no Verdad que liaron
with the 2 of late that was it
con los 2 de tardeo eso eso era
very serious because they asked you for 2 to stop
gravísimo porque te pedían 2 para para
sign up, that is, they asked you for 2 to do
inscribirte o sea te pedían 2 para hacer
the late test no no no man No
la prueba de tardeo no no no hombre No
that was very serious that was that was
eso era gravísimo eso era eso era
tremendous to the people who have donated
tremendo a las personas que han donado
if they already feel really offended or
si ya se sienten realmente ofendidas o
they had done it for that reason or so if they are
lo habían hecho por eso tal o o si son
Well, ask forgiveness from the people who
pues pedirle perdón a las personas que
They have been the ones who donated in
han que han sido las las que donaron en
In any case, he has not asked for forgiveness.
todo caso que no que no ha pedido Perdón
some pass by who has not lost forgiveness but
algún pasa que no ha perdido perdón pero
It's not that I haven't asked for forgiveness, it's
que no es que no haya pedido Perdón es
that I wanted to Modify the role
que quería quería Modificar el papel
to tell him yes
para decirle que sí lo
donated according to Loli Huerta So no that
donó según Loli Huerta O sea que no que
No
no
no no but he's going to turn it around for
no no pero le va a dar la vuelta para
fit it case but not to jav oliveira
encajarlo caso pero no a jav oliveira
Javi oliveira there neither clicks nor cuts Ah
Javi oliveira ahí ni pincha ni corta Ah
Javi Oliveira neither cuts nor pricks Javi
Javi oliveira ni pincha ni corta Javi
Oliveira cannot talk about that topic.
oliveira no puede hablar de ese tema
because it neither cuts nor pricks, eh? In this
porque ni pincha ni corta eh En este
In the case of Peppa they can only
caso en lo de Peppa solamente pueden
talk about the people who donated at that time
hablar las personas que donaron en ese
direct and the rest of this topic no
directo ya los demás de este tema no
we can talk, herala would have done it
podemos hablar lo hubiera hecho herala
true if he spoke he would have done it
verdad si hablaba lo hubiera hecho
herala truth you did speak Well yes it
herala verdad tú si hablaba Bueno si lo
would have made it to be in the press what
hubiera hechoala estar en la prensa qué
[ __ ] if there was, if there was
[__] si lo hubiera si lo hubiera
Hechoala forgot to give it but no
hechoala se le olvidó darlo pero no
put on the medallion crying face of
ponerse La medallita cara llorando de
laughing face crying with laughter was was
risa cara llorando de risa estuvo estuvo
during those months while the
durante esos se meses mientras que se la
I had forgotten to mention that I had already
había olvidado mencionando que ya había
done many charitable acts I don't know what
hecho muchos actos benéficos no sé qué
I don't know how much man for God's sake I eat
no sé cuánto hombre por Dios como
I say as I say is to get into shirts of
digo como digo es meterse en camisas de
11 yards Ah, okay, that's putting on shirts
11 varas Ah vale eso es meterse camisas
of 11 rods mentions a story of
de 11 varas menciona una historia de
Will you have no idea about that?
Will he de la que no tienes ni idea eso
That's not getting into cabis deor sevala
eso no es meterte en cabis deor sevala
but the next day I pick up cable and O
pero al día siguiente recogo cable y O
whatever it is that doesn't make sense said Por
sea que es que no tiene sentido dijo Por
that's what I did this tweet okay that this one that
eso hice este tweet vale que este que
I put here that it says if you are not in a
puse por aquí que pone si no estás en un
charitable act and it comes from you to offer yourself in
acto benéfico y sale de ti ofrecerte en
do so even when they had already donated
hacerlo incluso cuando ya habían donado
Well, that's it and it justifies it. That's it, no.
pues y ya está y lo justifica Ya está no
happens
pasa
nothing happens nothing happens nothing happens Now
nada no pasa nada no pasa nada Ya
it's that no that no that no
está que no que no que no
It's against Javi, okay, it helps me if someone
es contra Javi vale me sirve que alguien
tell this gentleman that one of the
le diga a este señor que una de las que
was behind putting this topic was a
estuvo detrás de poner este tema fue una
that the money was donated to Lasne who
de que donado el dinero a lasne que se
They told the lasne that yesterday but alne
le han dicho al lasne que ayer pero alne
Let's see. Do you think he hasn't done it?
vamos a ver Tú te crees que él no lo ha
seen before uploading or because if to
visto antes de subir o sea porque si a
everyone is telling me that I
mí todo el mundo me está diciendo que yo
I'm going to upload to a place that Hey has
voy a subir en un sitio que Oye ten
Be careful because here where you are going to climb t ta
cuidado que aquí donde vas a subir t ta
I look at him and say, damn, wait a minute.
tal yo lo miro y digo [__] espérate a
see if I'm going to see if I'm going to get on the
ver si me a ver si me voy a subir en el
Anibal's channel read you know I watch a
Canal de anibal leer sabes yo miro un
little above not only did I find myself
poco por encima no solamente me encontré
one click out of 100 one click out of 100 you have
un click de 100 un cli de 100 te has
found but if that's it we'll go to you
encontrado pero si eso es vamos te
You have to have the original live stream for me
tienes que me tiene el directo original
to see the 100
para ver lo de los 100
[Music]
[Música]
Hey Ramon, today is the
eh Ramón Hoy es el
One day this gentleman should be remembered
día a este señor habría que recordarle
that opinions are like clos
que las opiniones son como los clos
we all have one and they are varied and
todos tenemos una y son variopintas y
some more requested than
algunas más pedidas que
Other times what I do is edit it and send it to you.
otras lo que hago es editar y os lo
I bring directly to mind the east
traigo directamente mente el el este
I think it was the only one I've seen
creo que fue el único que he visto
whole in four parts and because it was
entero en cuatro partes y porque estaba
already edited and such Yes I have seen that
ya editado y tal Sí que he visto que
is trying is trying I have him
está intentando está intentando yo le he
seen Javi
visto a Javi
trying trying like
intentando intentando como
I say no, don't insult so much, I think so.
digo no no insultar tanto yo creo que lo
It's complicated because it doesn't work out for him.
tiene complicado porque no le sale O
be but bad jism is already to take for
sea pero jismo malo ya está a tomar por
ass nothing happens
culo no pasa nada
eh blah blah blah blah blah blah But Javi is
eh bla bla bla bla bla bla Pero Javi es
This is already so bad. What
malísimo ya está esto Qué
It's three times live. Eh yes yes but
es tres veces en directo Eh sí sí pero
You're not the only one, eh? As I said recently.
no eres el único eh Como digo hace poco
He spent two weeks throwing himself at her
estuvo durante dos semanas tirándole a
lasl because I think he mocked and laughed
lasl porque creo que se burló y se rió
that he had had to lose the
de que había tenido que perder la
complaint with Joan
denuncia con Joan
flat that I was throwing to the donkey
planas que yo estuve tirándole al aslen
for two weeks he hasn't gone out
durante dos semana no ha salido
here glancing four or five times or
aquí de refilón cuatro o cinco veces o
either because he is being sued among others
sea porque está demandado entre otros
by
por
Delox and Delox wine announced the lawsuit And
delox y delox vino anunció la demanda Y
evidently, since we are talking about a
evidentemente pues se habla de una
demand just like it has been in the news
demanda igual que ha sido notici las
mine, mine and the judgments of others
mías las mías y las y los juicios de oto
and just like that there is no insult, there is no insult
y tal sin más no hay un insulto no hay
There is no lack of respect
una falta de respeto no hay
absolutely nothing of what however
absolutamente nada de lo que sin embargo
if there is towards me in your channel okay or so and
si hay hacia mí en su canal vale o sea y
whenever you want, I'll give it to you
cuando quieras te lo te lo
I demonstrate and it was for several
demuestro y estuvo durante varias
weeks with this delox which is the
semanas con el delox este que es pues el
who is doing a podcast with people
que está haciendo un podcast con gente
This kind of thing also has a
este tipo de cosas que tiene también un
past we are going to say black for the sake of saying it
pasado vamos a decir negro por decirlo
gentle way Ah delo has a past
manera suave Ah delo tiene un pasado
black to put it mildly
negro por decirlo de alguna manera suave
Delo does care a lot about Delox.
delo lo de delox sí le importa muchísimo
So let's say that now they have
Entonces digamos que pues ahora han
since if they want to report him that
puesto que si le quieren denunciar que
if you are going to have to I don't know what during
si se va a tener que no sé qué durante
weeks saying that these channels
semanas diciendo es que estos canales
These painful channels, these that simply
estos canales penosos estos que siemple
The only arguments are to attack this
los únicos argumentos es atacar a a esta
person and that's it, that is to say what he does
persona y ya está es decir lo que hace
esuc or rather all your real criticisms
esuc o sea todas sus críticas de verdad
You analyze them and they have no type
tú las analizas y no tiene ningún tipo
has no basis whatsoever
de fundamento no tiene ningún tipo de
basis
fundamento
eh He doesn't have any kind of
eh No tiene no tiene ningún tipo de
foundation most of the things that
fundamento la mayoría de las cosas que
You say these people are doing wrong because of it
Dices esta gente amente hace mal por lo
which do not pay attention to these people has
cual no les hagáis caso esta gente ha
made this story that has done wrong And
hecho esta historia que ha hecho mal Y
so therefore in the rest of
entonces por lo tanto en el resto de
things you shouldn't listen to It's like
cosas no les debéis escuchar Es como
But what does it have to do with saying what's going on?
Pero qué tiene que ver es decir qué va
eh, that is, absolutely no basis
eh o sea absolutamente ningún fundamento
eh As I say There will be people like I say that
eh Como digo Habrá gente como digo que
even Hitler who must have done the worst
hasta Hitler que habrá hecho las peores
Well, just as soon as the woman
cosas Pues igual de pronto a la mujer Le
He treated me very well and was not bad at all
trataba muy bien y no era un mal
handler explained to me No not the worst
tratador me explico No no la peor
person does such And gandi that for everything
persona hace tal Y gandi que por todo lo
Well, let it be because I know that maybe some
bueno que sea pues yo que sé igual algún
day he directly did not pay a fine and
día directamente no pagó una multa y se
He got away with it. I don't know, but there are people.
salió con la suya Yo que sé x hay gente
who does bad things and we all
que hace cosas malas y todos nos
We make mistakes and we can all make them
equivocamos y todos podemos cometer
mistakes and yet it does not even make us
errores y sin embargo no nos hace ni la
worst person nor directly everything that
peor persona ni directamente todo lo que
Let's say it is like that because if not it just happens
digamos es tal porque si no sol ú pasa
when Peppa
cuando Peppa
comes here to telesalseo catches beast Who
viene aquí a telesalseo coge bicha Quién
She is the one who donates the most and contacts her by
es la que más dona la contacta por
Instagram is worth it apart from contacting her
Instagram vale aparte de que la contacta
on Instagram has conversations with
por Instagram tiene conversaciones con
half the internet because then we have
medio internet porque luego nos ha
cut a hair in speaking with half
cortado un pelo en hablar con medio
internet saying I'm going to be friends with
internet diciendo Voy a hacerme amiga de
This is to get the money out of him. Okay, when
esta para sacarle la pasta Vale cuando
He spends hours with Mrs. La
coge le echa horas a la señora La
warms up the lady so she goes
calienta a la señora para que vaya
insulting everyone left and right
insultando a diestro y sinestro a to
Kisi laughed at Pilar Pilar lent her
kisi se rieron de Pilar Pilar le prestó
money or or he or he or he or he left him or her in debt 30
dinero o o le o le o o le dejó a deb 30
to give me a doll he didn't pay the
para regalarme un muñeco no le pagó los
30 to Pilar is worth, I don't even know how many
30 a Pilar vale o sea no sé ni cuántas
things could tell you a clear mistake
cosas te podría decir un error claro
We all make mistakes, I have made one myself.
todos cometemos errores yo me he
wrong I am wrong here many times
equivocado me equivoco aquí muchas veces
but one thing is a mistake when you already
pero una cosa es un error cuando tú ya
you always do the same thing is you
haces siempre lo mismo es tu
condition you just have to see the whole
condición solamente hay que ver todo el
jav olira's resume of all the
currículum de jav olira de todas las
lies and all the things he has done
mentiras y todas las cosas que ha hecho
by then not being able to take him into account
para entonces no poder tenerle en cuenta
from then on never Hear
a partir de entonces nunca Oye
Javi Oliveira's resume eh I don't like him
currículum de Javi oliveira eh Yo no le
I never have an account But why do I see it?
tengo cuenta nunca Pero porque lo veo
always doing the same thing people got
siempre haciendo lo mismo gente se puse
saying is that it has already changed, it has already changed
diciendo es que ya ha cambiado ya ha
changed
cambiado
Those are the last videos of mine
esa los últimos videos míos son de lo
what I've done this week
que he hecho la semana
past what I did last week
pasada lo que he hecho la semana pasada
we'll have to see what I've done
habrá que ver qué es lo que he hecho
Ofelia is very beautiful, a kiss, what is it?
Ofelia guapísima un beso qué es lo que
I did a chat last week about what it is
he hecho yo la semana pasada chat qué es
what I have done this week
lo que he hecho yo la semana
past the people who are not but it is that
pasada la gente que está no pero es que
that has already changed, these are speeches that
ya ha cambiado eso son discursos que les
prepares what teaches them and so on so that
prepara que les enseña y demás para que
they simply repeat that is to say but
ellos repitan simplemente es decir pero
It is clear that if you are a person
está claro que si tú eres una persona
with two fingers of a little already with sense
con dos dedos de un poco ya con sentido
common and so on I mean no you don't listen and
común y demás O sea no no escuchas y
you repeat what they are telling you when
repites lo que te están diciendo cuando
you listen and repeat the only thing you are
tú escuchas y repites lo único que eres
It's a parrot, so that's what you have to do.
es un loro o sea lo que tienes que hacer
is to take the information and analyze it. You and
es [__] la información analizarla Tú y
speak what you believe Really if you
hablar lo que tú creas Realmente si tú
Do you think it has changed? Well, okay, okay?
crees que ha cambiado Pues bueno pues vá
It's your opinion. But if in this case it is
tú es tu opinión Pero si en este caso lo
what you are seeing does not match what
que estás viendo no te cuadra con lo que
They are telling you not to repeat. I mean
te están diciendo no repitas O sea
really have a little more history
realmente Ten un poquito más de historia
Because when they come to me,
porque es que cuando a mí me llegan que
This happens to me with many YouTubers like
esto me pasa con muchos youtubers como
I say like Dallas like Javi I don't know what
digo como el Dallas como Javi No sé qué
They keep telling me the same things
que me vienen diciendo las mismas cosas
that they say over and over again It's like good
que dicen una y otra vez Es como bueno
If I am going to argue with her, why should I?
si es que para qué voy a discutir con la
wall or rather because I simply put a
pared o sea porque simplemente pongo un
radio cassette that is saying what
radiocassette que esté diciendo lo que
says Javi Oliveira and it is the same
dice Javi oliveira y es lo mismo lo
only that there are 40 channels like
único que son 40 canales como
multi-accounts that repeat the same thing, that is,
multicuentas que repiten lo mismo o sea
you don't have when you take a little bit out
no tienes cuando le sacas un un poquito
about that and you start asking them and
de eso y les empiezas a preguntar y a
see how they start to argue with you
ver cómo te empiezan a argumentar te
They insult you, they block you, that is, they make you not
insultan te bloquean o sea te hacen no
I know what And say Well then blocked you know Or
sé qué Y di Bueno pues bloqueado sabes O
sea no no can't be taken out of there okay no
sea no no se puede sacar de ahí vale no
you can get out of there so it is
se puede salir de ahí así que me está
saying is it is getting complicated and there is
diciendo es se está complicando y hay
lots of people Oh Jesito, I forgot
mucha gente Ay jesito se me ha olvidado
That's it, I'll do it later, it's been done for me.
eso jesito luego te lo hago se me ha
I'm in [ __ ] Parra today, hater, good
estoy hoy en la [__] Parra hater bueno
don't worry don't worry it's
no os preocupéis no os preocupéis es
say in the end is what I tell you does not happen
decir al final es lo que te digo no pasa
nothing because there are many haters yes yes
nada porque haya mucha gente hater si si
It's not going to leave the chat I mean No
no va a salir del chat quiero decir No
It's not going to go anywhere, so much
no va a ir a ningún lado o sea que mucho
Let him say what they say so it doesn't matter
que diga lo que dian así que da igual
that many people So that's what it is
que mucha gente Así es que es lo que
I said for example when I saw
decía yo por ejemplo cuando yo veía
Some channel or I saw some story you know
Algún canal O veía alguna historia sabes
I watch it for entertainment, for fun
lo veo por entretenimiento por diversión
because in the end, well, gossip.
porque al final Pues bueno pues chisme
of the day and this kind of things but if you
del día y este tipo de cosas pero si tú
you have to be in a dici chat and it is
tienes que estar en un chat dici y es
As an uncle, you have a life outside of
como tío O sea tienes vida fuera de
YouTube no I mean it's not necessary
YouTube no O sea no hace falta
I criticize a lot that I don't know people
que crtico mucho que yo no sé la gente
pu says it's that you always say it doesn't have
pu dice es que tú siempre dices no tiene
that it is very good to go to the
que estar muy bien para irse a los
videos of the
vídeos de la
people who as I say I think that because the
gente que como digo creo que porque la
first times I spoke to him he didn't
primeras veces que hablé conmigo no le
It went very well in the video directly
fue muy bien en el vídeo directamente
which made me end up doing a live show
que me hizo acabé haciendo un directo de
8 hours of dismantling everything left me exhausted
8 horas desmontando todo acabé agotado
who did an 8-hour live stream about me
que hizo un directo de 8 horas sobre mí
Lu a
Lu un
It didn't end very well in the conversation that
pasa no acab muy bien en la charla que
I had a pass here with him. No, I didn't finish very well.
tuve aquí con el un pasa No no acabé muy
Well, the truth is I ended up desperate because
bien la verdad acabé desesperado porque
He didn't understand, I ended up desperate
no se enteró acabó acabé desesperado
because he didn't find out about the
porque no se enteró de lo de la
presumption of innocence what is it
presunción de inocencia qué es lo que
was what was to
fue qué es lo que fue al
Anne about the presumption of innocence
Anne lo de la presunción de inocencia
It was because I was trying to make him
era porque yo estaba intentando hacerle
understand that the presumption of innocence
entender que la presunción de inocencia
who has to apply it are the
quien la tiene que aplicar son los
judges before making one or not always
jueces antes de hacer una o no siempre
presumes people's innocence before
presume la inocencia de la gente antes
no and
no y
that and then Oh what what it was Which
que y que luego Ay qué lo que era Cuál
was the topic of debate the topic of debate
era el tema de debate el tema de debate
was the topic of debate
era el tema de debate
It was the presumption of innocence that
era lo de la presunción de inocencia que
They didn't understand why they said that I think
no entendían no porque decían que creo
which was because Dallas accused of
que era porque el Dallas acusó de
someone to someone about something and then I
alguien a alguien de algo y entonces yo
say that when Dallas was
decí que cuando el Dallas estaba
accusing someone of something Knowing the
acusando a alguien de algo Sabiendo la
experience that you have is obviously worth it
experiencia que tiene vale evidentemente
It was because he was convinced of the
era porque a él estaba convencido de la
accusation would have a factual basis
acusación tendría base fáctica no
I understand not because of the yup k issue and the issue
entiendo no por el tema yup ká y el tema
yupan what was it not from cocu it was not something
yupan qué era no de cocu no era Era algo
of the presumption of innocence but by
de la presunción de inocencia pero por
something that Dallas accused someone of
algo de que el Dallas le acusó a alguien
I don't remember something like that, no. And then
de algo no me acuerdo así no Y entonces
I was trying to make him
yo le estaba intentando hacer
understand clearly they pretended that the
entender claro ellos hacían como que la
presumption of innocence was
presunción de inocencia era
eh For example Imagine that now I
eh Por ejemplo Imagínate que ahora Yo
I see someone here entering my house
veo aquí a alguien que entra en mi casa
and steals my cell phone and runs away
y me roba el móvil y se va corriendo
Okay, so I can tell you that this guy
vale o sea yo puedo deciros que este tío
He is a thief and a thief, I don't have one.
es un ladrón y un chorizo yo no tengo
to have the presumption of innocence
que tener presunción de inocencia La
presumption of innocence It is presumed by the
presunción de inocencia La presume el
judge before sentencing has to have
juez antes de condenar tiene que tener
irrefutable evidence to condemn
una prueba irrefutable para condenar
even if he thinks it's a
incluso aunque él piense que es una
person guilty if he cannot prove it
persona culpable si no lo puede probar
in a sentence he is not condemned, okay?
en una sentencia no lo condena vale Yo
I think it was because of the eight or
creo que sí que fue por lo de ocho o
something like that
algo así
But if I have seen something from someone,
e Pero si yo he visto algo de alguien lo
I can say you understand me Ah you can me
puedo decir me entiendes Ah tú me puedes
sue you can report me everything
demandar tú me puedes denunciar todo lo
that you want but maybe I'll get there
que tú quieras pero a lo mejor yo llego
to the court and I say, well, look, teach, look
al juzgado y digo Pues mira enseña Mira
My friend taught me these
mi amiga me ha enseñado estas
Recommendations Come here show it boom Okay
comendaciones Ven aquí enséñala pum Vale
and he believed that no, that although I
y y él creía que no que aunque yo
I would have seen someone stealing
hubiera visto a alguien robando por
example that I had that until no
ejemplo que yo tenía que hasta que no
there was a sentence and I put it The
hubiera una sentencia y le puse El
example of what it is
ejemplo de qué es lo que
I gave him the example of Carmina
fue le puse el ejemplo de lo de Carmina
Ordez is worth what Carmina Ordez is worth
Ordóñez vale lo de Carmina Ordóñez por
example
ejemplo
eh she reported abuse to her
eh ella denunció de maltrato a a su a
one of their partners is worth one of theirs
una de sus parejas vale a uno de sus
husbands and and did not condemn him and without
maridos y y no lo condenaron y sin
embargo on the children of Carmina Ordez
embargo los hijos de Carmina Ordóñez
They always call him an abuser and
siempre lo llaman maltratador y lo
accuse of abuse and many friends of
acusan de maltrato y muchas amigas de
Carmina too and there are Vale and the
Carmina también y ahí están Vale y los
They have been reported a few times and
han los han denunciado algunas veces y
I think it has never happened to you, that is
creo que no les ha pasado n nunca o sea
I think that was the debate and then
creo que era por ahí el debate y luego
alanne that is what came out
alanne que es lo que fue lo que salió
that proved me right
que me dio la razón te
Do you remember what Alanne was?
acuerdas qué es lo que fue alanne que
We said, "Wow, look," but come on, it was like that.
dijimos [__] mira pero vamos fue y que
he didn't understand he didn't understand he didn't know
no se enteraba no se enteraba no s
when a person does not love himself
cuando una persona no se quiere
find out when a person doesn't want to
enterar cuando una persona no se qui
find out no use to you
enterar no no sirve de nada que le
you dedicate hours and hours to
dediques horas y horas a
explain to him what it was that came out
explicárselo qué es lo que fue que salió
To Anne, you have a good memory.
al Anne que tú tienes buena memoria que
then we went and said look what it is
después cogimos y dijimos Mira qué es lo
that was an aunt there was something that then shortly after
que fue tía hubo algo que luego Al poco
what came out is what
salió qué es lo que
has gone to
fue se ha ido al
Anne
Anne
There was something that came out and we said
hubo algo Luego que salió y dijimos
Look, touch your
Mira tócate los
eggs no that was not it
huevos no eso no era
Ivan what is it
Iván qué es lo que
It was Carlos Fer, no, I don't remember.
fue lo de Carlos Fer no no me acuerdo
what is it
que es lo que
was
fue
Oh okay, you're talking about him
Ah vale que estáis hablando de que él me
He was right about things. Yes, I know that he gave me reason.
dio la razón en cosas Sí ya sé que él me
He was right about Win Michu and about
dio la razón en lo de Win michu y en lo
yes no no but I mean I mean
de sí no no pero me refiero me refiero
Then a case came out, I don't remember what it was
que salió luego un caso no me acuerdo lo
that was that was the example
que fue que fue el ejemplo
perfect and they themselves said I don't know
perfecto y ellos mismos dijeron No sé
what I don't know cu you know I don't remember what it is
qué no sé cu sabes no me acuerdo que es
what it was uncle I want to remember and I don't
lo que fue tío me quiero acordar y no me
agreement that is what it was that also
acuerdo que es lo que fue que además
We said, look, take it and they were giving me
dijimos Mira toma y me estaban
discussing the presumption of
discutiendo lo de la presunción de
innocence what the [ __ ] how angry they make me
inocencia qué [__] qué coraje me dan
remember things now
acordarme ahora de las cosas
Man, that makes me so angry, I'm not going to [ __ ] with you anymore.
tío qué coraje me da [__] ya no voy a
sleep until I don't remember uncle I know
dormir hasta que no me acuerde tío se me
I had that peak but I was there for 8 hours
quede ese pico pero 8 horas que estuve
dismantling everything so that
desmontando todo para que aquello
It was ready and then in the end it came to me
quedara listo y luego al final me vino
in a private debate plan
en plan por privado en plan debate
I want debate, I want debate and in plan
quiero debate quiero debate y en plan
but you can't talk to people in
pero no puedes hablar con personas en
plan if you want you can talk to me nicely Such
plan de si quieres tú me hablas bien Tal
We talk about what you want which one
hablamos es en plan de qué quieres cuál
the problem is in the plan of whether or not
es el problema es en plan de si ni
I'm not even attacking you, I am
siquiera te estoy atacando lo estoy
saying Simply because what you are
diciendo Simplemente porque lo que estás
doing is wrong if I don't even have
haciendo está mal si ni siquiera tengo
a person against you or anything is like
una persona contra ti ni nada es en plan
If no, no, then you have to go up there to
de no no pues tienes que subir ahí para
What's up, why don't you dare? I know how much
qu tal porque no os atrevéis sé cuánto
dig Well you want to debate then we go up and
dig Bueno quieres debate pues subimos y
I went up with him like I said come and do it
subí con él es en plan digo venga y lo
first thing he says was when I went up is in
primero que dice fue cuando subí es en
plan to see what you mean
plan a ver qué es lo que quieres decir
Well, I'm not coming to tell you anything or
pues yo no vengo ni acharte nada ni
I come to attack you with nothing and you are
vengo atacarte con nada y tú me estás
asking that you want me to upload, well what?
pidiendo que quieres que suba pues qué
I go up and in the end it started that if not
subo y al final pues empezaba que si no
I know what if such that then he tried to me
sé qué que si tal que luego me intentaba
say that if you insult them, insult them
decir que si los insultar insultar se
I could and he would get some news out of me about no
podía y me sacaba no sé qué notici de no
I know which one and saying aside that it was not going
sé cuál y diciendo aparte que no iba
nothing to the context directly of what
nada al contexto directamente de lo que
we are talking but I was trying like
estamos hablando pero intentaba como
take things out of me and it's like I don't know what
sacarme cosas y es como no yo sé que
This is not there but I don't have the information now.
esto no está pero ahora no tengo el dato
Here I can't share because neither
aquí yo no puedo compartir porque ni
I wasn't even starting, I didn't even know
siquiera estaba empezando no sabía ni
How to handle teaching things or how to do
Cómo manejar enseñar cosas ni cómo hacer
nothing because I was also driving it
nada porque además lo estaba manejando
the whole thing from discord and me saying
el todo desde el discord y yo diciendo
Then if you want in the comments you
Luego si quieres en los comentarios te
I leave it and what happens is that I left the debate
lo dejo y que pasa que el debat lo dejé
in the comments where the thing about the
en los comentarios donde lo de las
insults were decriminalized as I was
injurias estaba despenalizado como yo le
I was saying that about directly at what moment
decía lo de directamente en qué momento
I had said I say then you go to the video in
había dicho digo puest vas al vídeo en
the minute such you have it, that is to say because
el minuto tal lo tienes es decir porque
I couldn't at that moment. It's more me
yo en ese momento no podía Es más yo
I remember doing live in
estaba me acuerdo haciendo directo en
Twitch and you couldn't even see him, that is.
Twitch y ni siquiera Se le veía o sea
You could just see him, you could see me in his
simplemente Se le veía se me veía en su
channel and that's why I asked him can I take
canal y por eso le pregunté puedo [__]
the live and upload it Because so much that
el directo y subirlo Porque tanto que
You say that I have to publish it in the
dices que lo tengo que publicar yo en el
mine because I publish it and I don't have any
mío pues lo publico y no tengo ninguna
shame then he told me that well for the
vergüenza luego me dijo que bueno por lo
less was the only one who had told him
menos era el único que le había dicho
I dare to say why I'm not going to
que s atreverme digo por qué no me voy a
dare if he didn't have any
atrever si es que no no tenía ningún
sense as I say I had nothing
sentido como digo yo no tenía nada
personal against him or absolutely nothing
personal contra él ni absolutamente nada
Yes, it is true that at some point in time
sí que es cierto que un tiempo a esta
part I have seen everything he does for
parte he visto todo lo que hace para
do such and I logically cannot not
hacer tal y yo lógicamente no puedo no
I can respect what he does in his
puedo respetar lo que hace en Su
content I cannot defend
contenido no puedo defender
absolutely none of the things that I
absolutamente nada de las cosas que me
I find yet I don't even have
encuentro aún así yo ni siquiera tengo
eh on a personal level nothing against him
eh a nivel eh personal nada contra él
There have even been things like, for example,
incluso ha habido cosas como por ejemplo
Immaculate darling is bored today
inmaculada cariño está aburridita hoy
What's wrong with you today, daughter?
qué es lo que te pasa hoy hija está
boring I don't know what it was lu
aburridita no sé qué es lo que fue luá
It was one thing but I don't remember what it was
fue una cosa pero no me acuerdo lo que
It was but it was like the example
fue pero fue que era como el ejemplo
perfect and they themselves without realizing it
perfecto y ellos mismos sin darse cuenta
talking about the topic with Joan's topic
hablando del tema con el tema de de Joan
flat and such where he said he had it
planas y tal donde dijo que que lo había
done well, that is, he even congratulated me
hecho bien o sea hasta me felicitó
I mean because there were things that I
quiero decir porque había cosas que yo
I knew that I could be precisely
sabía queo yo precisamente podí estar de
agreement with one party or the other and and
acuerdo con una parte ni con la otra y y
what I didn't like about the other one too
lo que no me gustaba de la otra también
I had to tell him, that is, it wasn't because of me
se lo tuve que decir o sea yo no era por
go against Javi, far from it.
ir en contra de Javi ni mucho menos O
Be me as I say As did Peppa Pig As
sea yo como digo Como hizo la Peppa Como
made Peppa is Ah she feeling
hizo la Peppa está Ah ella sintiendo
as if she hadn't done it
como si ella no hubiera hecho lo
contrary to G, she is passing by. Clearly
contrario que G un pasa está ella Claro
of course and she did it Well she did it until
claro y ella lo hizo Bueno ella hasta
contacted Johan Plana and tried to get in touch
contactó a Johan plana se intentó poner
tried to start talking to each other
a se intentó ponerse a hablarse con
Peppa and I have come here to talk about
él Peppa y yo he venido aquí a hablar de
my book and something I know something about
mi libro y algo que s algo de lo que
I can give my opinion when I have to.
puedo opinar pues cuando le tengo que
agree with something, I agree with it and when
dar la razón en algo se la doy y cuando
No no, that's it, that's what it is, despite
no no ya está es lo que hay a pesar de
that my content in particular is
que mi contenido en especial eh sea
saying many of the things that are not so
diciendo muchas de las cosas que no tal
but of course there are many times that I say
pero claro Hay muchas veces que digo
react to videos that I have made
reaccionar a vídeos que lo he hecho al
Luzu principle and such that spoke of
principio de Luzu y tal que hablaba de
I don't know what where it said because I am
no sé qué donde decía pues estoy
I quite agree with Javi Qu
bastante de acuerdo con Javi Qué
content provides that, that is, to say it
contenido aporta eso o sea para decir lo
same as he is saying he would not have
mismo que está diciendo él no tendría
sense the interesting thing is where he you
sentido lo interesante es en donde él te
give a point of view and I'll tell you
da un punto de vista y yo te voy a decir
the opposite I think is much more
lo contrario creo que es mucho más
much more enriching sense to be able to
sentido mucho más enriquecedor poder
debate or directly discuss some
debatir o discutir directamente algunas
ideas Although Well I really don't think so
ideas Aunque Bueno realmente no creo que
man has had to come Gabriel laazo
hombre ha tenido que venir Gabriel laazo
to give away 50 members because it is not
a regalar 50 miembros porque es que no
We may not reach 200
puede ser que no lleguemos a los 200 de
new eh at 200 not at
nuevo eh a los 200 no a los
2000 come Gabrielo thank you very much
2000 venga gabrielo Muchísimas gracias
Very handsome, we only need 250 more.
guapísimo ya nos faltan solamente 250
to recover the 2000 is really tough.
para recuperar los 2000 es que vaya tela
Hey, with Javier right now you can
eh con Javier ahora mismo se puede
debate a lot but but basically
debatir mucho pero pero básicamente
It would be much more interesting for him
Sería mucho más interesante para el
people's content where it really
contenido de la gente donde realmente
A person gives you a position and you
Una persona te da una postura y tú le
you are saying something that you are not saying
estás diciendo una cosa en las que no
you agree with what you agree with
estás de acuerdo las que estás de
agreement, what are you going to argue about?
acuerdo para qué vas a discutir no tiene
sense look what the one said
sentido mira lo que ha dicho la de
Luisito communicates search for the luare and then
Luisito comunica bsca los luare y luego
We'll see you tomorrow, they're going to give it to you
lo vemos mañana te van a dar en lo de
Javi for having been here Ah well but
Javi por haber estado aquí Ah bueno pero
That doesn't worry me. I mean, I want to.
que eso no me preocupa O sea quiero
say that they give me every day
decir que a a m me dan todos los días
forget that I was taking myself from
olvidaros que yo llevándome a mí desde
that I have opened the channel and I have had
que he abierto el canal y me he tenido
to throw Javi to Dallas and all this
que tirar a Javi a Dallas y a toda esta
people I mean I had to throw myself Javi
gente O sea me he tenido que tirar Javi
to Dallas and all these people Oh well
a Dallas y a toda esta gente Ah bueno
but that doesn't worry me, I mean I want
pero que eso no me preocupa O sea quiero
say that I get them every day
decir que a m a mí me dan todos los días
be forgetting that I have been giving it to me
sea olvidaros que yo lleva dándome a mí
Since I opened the channel and I have
desde que he abierto el canal y me he
had to throw Javi to Dallas and
tenido que tirar a Javi a Dallas y a
all these people I mean I've had to
toda esta gente O sea me he tenido que
throw Javi to Dallas and this
tirar a Javi a Dallas y esta
people but if I don't even find it no and
gente pero si yo no ni lo topo no y a
I haven't told this guy anything, no, I mean
este chico no le he dicho nada no O sea
I did that debate and I did this guy. No
hice el debate aquel y yo este chico No
I haven't noticed it, so I know what
no lo he echado cuenta o sea se queem
hae videos And
hae vídeos Y
But I have paid little attention to it
tal Pero poca cuenta le he echado yo
don't be and I think that the debate was
no sea y creo que lo del debate fue
I would say it was at the beginning
Yo diría que fue al principio al
beginning of having me the floor this the
principio de de tener yo el piso este la
home
casa
This one, but I don't remember that this guy
esta pero no me suena yo que este chico
I have given you that you have been mentioned here
le haya dado yo sees ha mencionado aquí
when Sal has posted a clip of his own something
cuando ha Sal un clip suyo alguna cosa
so but he has faced us
así pero que se ha enfrentado a nosotros
But if I don't have anything with him, I'll
pero si yo no tengo nada con él a mí me
It doesn't matter what videos I make. I mean, yes.
da igual los vídeos que me haga O sea si
For whatever reason, there is insult in his videos.
por lo que sea en sus vídeos haí insulto
defamation or something like that, well, I already
difamaciones o algo así pues ya me
they would have warned or I don't know maybe
hubieran avisado o no sé a lo mejor lo
I check and suddenly there is
reviso y de repente hay
You live off it. Admit it. No, no, but it is.
vives de él Ja admítelo no no pero es
who sells it as if he has fought against
que lo vende como que ha luchado contra
we boy don't you
nosotros chico no te
Mole taking me as I said attacked me
topo llevándome como he dicho me atacado
in all ways, both at the level
por todas las maneras tanto a nivel
private as at such a level it does not give me
privado como a nivel tal no me da
completely the same I mean I look
completamente igual Es decir yo mira
Something I have to say is like
algo que tengo que decir es en plan
There is no more of that
de Ya está no hay más
nothing Look, I've been told about the live broadcast.
nada Mira que me hablado del directo el
Joel you have to defend me because I
Joel tienes por qué defenderme porque me
I defend myself perfectly. Okay.
defiendo perfectamente Yo solita Vale
Now if you have been hanging clips of
ahora si tú has estado colgando clips de
This person is my ex
esta person mi ex
Alazne my ex Alazne has talked about Elton
alazne mi ex alazne ha hablado de Elton
Joela, you have openly said what
joela has dicho abiertamente lo que
you think of this person understands that
opinas de esta persona entiende que a la
people are suddenly thrown off by seeing you
gente le descuadre de repente verte
being friends with that person no, that is
compadreando con esa persona no O sea
understands that the less people care
entiende que cuanto menos a la gente le
surprise Here goes the second part Here goes
sorprenda Ahí va la segunda parte Ahí va
the second part this is already an assumption
la segunda parte esto ya es suposición
mine
mía
Okay, when that is, Elena says, well, no.
Vale cuando o sea e Elena dice Pues no
I know Lone I think that man likes me
lo sé Lone yo creo que ese hombre a mí a
See I know he has insulted me a few times
ver Sé que me ha insultado algunas veces
because [ __ ] objectively in some
porque [__] objetivamente en algunas
I have seen him insult on occasions, I think
ocasiones lo he visto insultar creo que
It was last week they sent me a ci
fue la semana pasada me mandaron un cí
where he told me
donde me decía
[ __ ] I swear and I've saved it
[__] te lo juro y lo he guardado a
I see that there are many insults in
ver yo si veo que hay muchos insultos en
sometime I'm demanding eh Ya
algún momento yo estoy demandando eh Ya
I said it a couple of months ago and here I am.
lo dije hace un par de meses y así estoy
Pin Pin Pin every month at least falls to
Pin Pin Pin cada mes por lo menos cae a
The best thing is that I can't put the wings that
lo mejor no puedo poner lasalas que
I would like the same month but but I am
quisiera el mismo mes pero pero estoy
demanding I have already said it and you are going to do it
demandando lo he dicho ya y lo Vais a
see in the next
ver en los próximos
months Not for nothing but because I think that
meses No por nada sino porque creo que
that's enough
ya está bien
You know
sabes
but no no no only that it's already fine
pero no no no solamente que ya est bien
You know, you know something that touched me a lot.
sabes sabéis una cosa que me tocó mucho
the
los
balls I hear more than one okay No
[__] que escucho a más de uno vale No
I know if it will be the case of aln already happens
sé si será el caso de alún pasa ya lo
review the truth that I have many before
repasar la verdad que tengo muchos antes
but then what happened to me
pero la que encima luego lo que me tocó
the balls went to many of them point
los [__] fue a muchos de ellos punto
number one laugh at my
número uno reírse de mis
judgments laugh at my judgments Haha Well
juicios reírse de mis juicios Jaja Pues
Now they're going to condemn you more haha It's that
ahora te van a condenar más jaja Es que
You know it's like uncle laughing at my judgment
sabes es como tío reírse de mi juicio
by
por
insults when you are in every sentence
insultos cuando ustedes es a cada frase
people who are in every sentence when we have
gente que es a cada frase cuando hemos
minuted is to each sentence to each sentence and
minutado es a cada frase a cada frase y
like and and wish me wish me that I
como y y desearme desearme que me
The more times he is convicted, the more he loses his trial.
condenen más veces que pierda más juicio
that I don't know what, that I don't know how much and then
que no sé qué que no sé cuánto y luego
That's how I see them, that's why they don't know how to talk
así me los veo así es que no sabe hablar
Without insulting, it is that it insults a lot, it is that
Sin insultar es que insulta mucho es que
we do it well and he does it badly
nosotros lo hacemos bien y lo hace mal
Well then that's what he did to me
pues entonces eso es lo que me ha hecho
Now I say yes. Well, look, you know what?
que ahora digo sí Pues mira sabes qué
You know what I'm going to get and every time I go
sabes qué que voy a [__] y cada vez voy
to go suing there have been months that I have
a ir demandando ha habido meses que he
sued two and there have been months that I have
demandado dos y habido meses que he
sued one but to everyone who to everything
demandado una pero a todo el que a todo
the one who has made me something like this demandable and
el que me ha hecho algo así demandable y
such Pin Pin Pin
tal Pin Pin Pin
Pin and more when
Pin y más cuando
you know how to tear your
sabes de darte de rasgarte las
garments because I have a judgment And
vestiduras porque yo tengo un juicio Y
Correct me, I don't know what when
corregirme tú a mí que no sé qué cuando
In my case, I always answer to
en mi caso anso siempre respondiendo a
people who had made me come here
gente que me había hecho vamos se este
that I had in November the things that I
que tuve en noviembre las cosas que me
they had done to me and you don't know the half of it and
habían hecho a mí y no sabéis la mitad y
You don't know half of what they already know
no sabéis la mitad que ya las
I'll tell you but it's like Hey mu I've put mu
contaré pero es como Oye mu he puesto mu
I have put one of them to see one of
he puesto a ver uno de ellos uno de
They, well, one of the ones that I, I, I
ellos pues pues uno de los que me me me
They laughed at my judgments and so on.
se reían de mis juicios y demás no pues
And more will fall on you and more will come on you
Y más que te van a caer y más que te van
to fall eh Abi report it too Yes yes
a caer eh Abi denúncialo también Sí sí
Come see how you end the year, isn't it?
venga a ver cómo acabas el añito no es
as
como
I'm really sorry
Perdona en serio
Well, let's see, let's see if you
Pues nada vamos a ver vamos a ver si tú
you have done better than me or
lo has hecho mejor que yo o
worse has been a movement I mean me
peor ha sido un movimiento O sea me
It seems that it has been a movement that has not
parece que ha sido un movimiento que no
He was smart, it seems to me that he is
era inteligente a mí me parece que está
done everything a bit on purpose
hecho todo un poco a propósito
I honestly tell you, it seems to me
Sinceramente te lo digo a mí me parece
which is a bit done on purpose
que está un poco hecho a propósito
because for a while this part and
porque de una temporadita esta parte y
I put the other day a
puse el otro día un
tweet and I think there will be more surprises
tweet y creo que habrá más sorpresas
but I'm going to leave it there, eh, to me when
pero voy a dejarlo ahí eh a mí cuando
a person appears out of nowhere
una persona aparece de la nada
trying to get in okay luare it
intentando meterse vale luare lo
do you collect or what
recopilas o qué
with a shoehorn in all the parties that
con calzador en todas las fiestas que
seek the applause of Easy applause and
busca el aplauso de El aplauso fácil y
others and suddenly you stop seeing him
demás y y de repente pasas de no verle
nowhere to see him at all
en ninguna parte a verle en todas
parts of how the spotlights say to me
partes de como diciendo los focos a mi
person call me weird but to me
persona llamadme rara pero a mí a mí
Personally, I tend to be distrustful
personalmente yo tiendo a desconfiar
I tend to distrust that person
tiendo a desconfiar de que esa persona
is having a second intention in
está teniendo una segunda intención en
what you are doing personally
lo que está haciendo personalmente
Okay, I don't think it was that way anymore.
vale Ya yo no creo que haya sido
prepared I think it was simply seen
preparado yo creo que simplemente se vio
Pepa in her ch and her ass opened
la [__] en su ch y se le abrió el culo
for some reason or for him Ramn Hoy
por algún motivo o sea para él Ramón Hoy
is the
es el
day we are Leon noar we have the photos of
día somos Leon noar tenemos las fotos de
your children and your wife on our page
tus hijos y tu mujer en nuestra página
legion odar MP By the way Ted with
legion odar MP Por cierto Ted con
Nigerian card your complaints me
tarjeta de nigeriano tus denuncias me
I pass them through the Japanese demon eggs
las paso por los huevos demonio japonés
I have a Japanese demon, I have a demon
tengo demonio japonés tengo demonio
Japanese I have Japanese demon I have a
japonés tengo demonio japonés tengo un
kiss Thank you very much
beso Muchísimas gracias
Very handsome. Yes, now we're going to see him, Scout.
guapísimo Sí ahora lo vamos a ver scout
Now we're going to see it, obviously I don't have
ahora lo vamos a ver obviamente no tengo
I mean, I have no proof because it is a
o sea no tengo pruebas porque es una
opinion or so what I'm saying is
opinión o sea lo que estoy diciendo es
An opinion is not an absolute truth.
una opinión no es una verdad absoluta es
an opinion Okay then I tend to
una opinión Vale entonces yo tiendo a
distrust people who act in that way
desconfiar de la gente que actúa de esa
way because I've been here for many years
manera porque llevo muchos años aquí
I have been seeing for many years how people
llevo muchos años viendo como la gente
attempts are made to get closer to some or attack others
se intenta arrimar a unos o atacar a
others to try to climb and tey culit a
otros para intentar subir y tey culit un
a little bare a little bit A little bit nothing
poco pelado un poquito Un poquito nada
more and I can already see them coming 7 km away then
más y ya los veo venir a 7 km entonces
For me it has not been an Exactly Roman no
para mí no ha sido una Exacto Román no
Please tell Javi, of course, that is, you
se lo digas a Javi porfa claro o sea te
You're with Javi all the time, with Javi
estás todo el tiempo con Javi con Javi
with Javi the trials of Javi the trials
con Javi los juicios de Javi los juicios
Javi's best video of Javi commanding
de Javi el mejor vídeo de Javi mandando
people sending people to the
a la gente mandando a la gente a los
Videos of My Trials or the Trials of the
vídeos de Los juicios mío o de las
My sentences Haha a Game over from Javi
sentenci mías Jaja un Game over de Javi
Javi has done a gameover
se ha hecho se ha hecho Javi un gameover
because I gave him an insulting sentence
porque le ponga una sentencia de insulto
you know and it's like bu okay a surprise in
sabes y es como bu vale una sorpresa en
absolute
absoluto
Hey, thanks for renewing.
Epa Gracias por renovar
girl Javi there is a fight with sh and Ja
niña Javi hay una pelea con sh y Ja
quite saling
saling bastante
strong okay luare something else there
fuerte vale luare otra otra cosa ahí
look luare look at that please
mira luare mira eso porfa
Also
También
no no no he was not a collaborator he was not
no no no no era colaborador no era
collaborator or anything Merche was not
colaborador ni nada Merche no era
collaborator or anything to see me for
colaborador ni nada por a ver a mí para
It has not been a disappointment to me or it has not been a disappointment to me
mí no ha sido una decepción o a mí no me
It hurt because it's a yo yo thing
ha dolido porque es una a yo yo lo
I knew that kid, Elton was the one
conocía al chaval ese al Elton era el de
Twitter that put the person clicks with
Twitter que ponía los clicks persona con
the one I don't have any kind of deal with More
la que no tengo ningún tipo de trato Más
beyond what you may have seen in
allá de lo que hayáis podido ver en
Twitter So I'm disappointed by the
Twitter O sea a mí me decepciona la
people I love disappoint me
gente a la que quiero a mí me decepciona
the people from whom I expect something
la gente de la que espero algo
Ah ok luare ok ok look let's see what
Ah vale luare vale vale mira a ver qué
That's it, Uncle South, let's see what happened.
es eso el tío Sur a ver qué ha pasado
also and quite a few disappointments in the
también y bastantes decepciones en el
YouTube world much stronger
mundo de YouTube bastante más fuertes
as if this affects me the most
como para que esto me afecte lo más
At least now we have had sessions of
mínimo ahora hemos tenido de sesiones de
people who wanted the truth Now of
gente que queríamos la verdad Ahora de
It's true when I say that I have a yabu
verdad cuando yo digo que tengo un yabu
It's because I'm seeing exactly the
es porque estoy viendo exactamente los
same steps and the same guidelines as
mismos pasos y las mismas pautas que
we saw a year ago with the other lady
vimos hace un año con la otra señora
but literally in the same order
pero literalmente en el mismo orden
Thanks leonia the same steps as with
Gracias leonia los mismos pasos que con
the other
la otra
lady I don't understand that enter at all
señora No entiendo eso entrar en todos
the channels and make myself known in all of them
los canales y darme a conocer en todos
the channels and pay attention to me in
los canales y que me hagan casito en
all the chats and let everyone know
todos los chat y que todo el mundo sepa
who I am okay first step second step
quién soy vale primer paso segundo paso
try to be on good terms with everyone
intentar estar a buenas con todos
try to be on good terms with each other and with
intentar estar a buenas y con unos y con
others and I take from here and I take from there and you
otros y saco de aquí y saco de allá y te
I tag everywhere and I'm going to do
etiqueto en todas partes y voy a hacer
direct and tag regular people
directo y etiqueto a gente habitual de
other channels where we agree
otros canales en los que coincidimos
etcetera etcetera etcetera okay Oh yeah
etcétera etcétera etcétera vale Ah sí
does
hace
that third step once you are done
eso tercer paso una vez que lo de estar
to good with everyone because I'm sorry but
a buenas con todos porque lo siento pero
There are issues in which you cannot be
hay en temas en los que no puedes estar
Good with everyone is impossible and with this
buenas con todos es imposible y con esto
With this, I'll take advantage and explain the
con esto vale aprovecho y explico el
Sydney's theme with this eh He doesn't want
tema de Sydney con esto eh No quiere
say that you have to take a position or
decir que tú tengas que posicionarte ni
on one side or the other because you are not
en un lado ni en otro porque tú no eres
nothing mine You don't have to position yourself in
nada mío No tienes que posicionarte en
nowhere and you don't have to give me the
ninguna parte ni me tienes que dar la
right in absolutely nothing now now
razón en absolutamente nada ahora ahora
be consistent be consistent with what
sé coherente sé coherente con lo que
You have been criticizing all these months and
llevas criticando todos estos meses y
Please don't say that again
por favor no vuelvas a decir que es que
you can't take it So people don't
no te puedes tomar O sea que la gente no
This has to be taken as something
tiene que tomarse a esto como algo
personal Forgive as something personal To the
personal Perdona como algo personal A lo
better not take it yourself, I'm sure
mejor no te lo tomas tú yo de que
After 8 months of receiving
después de que llevo 8 meses recibiendo
insults of those so polite that
insultos de esos tan educados que
They were in your chat the other day
estaban el otro día en tu chat el otro
One day you will understand that I am not going to step foot in a
día entenderás que yo no voy a pisar un
chat where these people are, that is
chat donde esté esta gente eso o sea
I think that's very obvious I don't think that
creo que eso es muy evidente No creo que
It's very obvious, I mean, I don't share chat.
es muy Obvio o sea yo no comparto chat
with people who have been calling me for 8 months
con gente que lleva 8 meses llamándome
catan jealous [ __ ] liar stalker
gatan celo perra mentirosa acosadora
abuser we understand we understand that
maltratadora entendemos entendemos que
I don't feel like sharing a chat with
no me da la gana de compartir chat con
These people, by the way, Alanne, I don't know if you
esta gente por cierto alanne no sé si te
I have it
lo he
saying
dicho
but I was told that a certain person
pero me dijeron que cierta persona
eh deleted
eh borró
videos Oh but it's an audio don't tell me
vídeos Ay pero es un audio no te lo
I can
puedo
say but that he deleted
decir pero que borró
video of the theme
vídeo del tema
This is not about dialogue or taking a position.
Esto no es de dialogar o de posicionarse
in factions eh Forgive me I think I think that
en bandos eh Perdóname Creo que creo que
It is already a matter of having a little dignity
ya es de tener un poquito de dignidad de
First of all, dignity is that they are
primero de dignidad es que están
some people selling the pppa O
vendiendo alguna gente lo de la pppa O
be me really is like Well the same
sea yo de verdad es como Bueno lo mismo
that the legume thing happens I'll do the thing
que lo de legum pasa Yo lo de la
Peppa believed me that I was literally a
Peppa me creía que era literalmente un
a topic in which the sides did not matter
tema en el que daba igual los bandos
here or rather absolutely everyone
aquí o sea que absolutamente todos todos
all the youtubers who
los youtubers todos los que los
Twitter users that everyone was going to be at one
twitteros que todos iban a estar a una
on that topic and suddenly I found myself with
en ese tema y de repente me encontré con
that there were people next to him or that there weren't
que había gente a su lado o que no
I wanted to know how to be bad with her wings
quería sabes estar malas con ella alas
the voice of common sense in the hubbub
la voz de la sensatez en la algarabía
That Yabu thing must be freaky lore. Not from
eso de yabu debe ser Lore friky No de
It really hurts me that people throw it at him
verdad que me duele que la gente le tire
I hate this woman who is the mother
hate a esta mujer que es la madre
brave that we would all like
valiente que todos querríamos
having Cos is but there is a
tener a Cos es pero es que hay una
lady who has said Good to
señora que le ha dicho Bueno a
see if you want I can remind you a little bit
ver si queréis os recuerdo un poco es
Of course, we don't know much here, let's see.
que claro aquí no se sabe tanto no a ver
There is a lady we are suing
hay una señora la que demandamos
In December it is set
el en diciembre está puesta la
I understand that the demand will already be delivered
demanda entiendo que ya estará entregada
the demand for the coast work to be
la demanda la costa trabajo ser
notified because the lady did not
notificada porque la señora no
I wanted, I didn't want to be
quería no quería ser
notified but there is a lady who
notificada pero hay una señora que la
We had to sue because it was stuck.
tuvimos que demandar porque se pegó pues
a few months each day
unos cuantos de meses cada día
insulting for hours but oh well
insultando durante horas pero bueno
I'm trying
estoy intentando
find so you can get an idea
encontrar para que os hagáis una idea
Okay
vale
just so you can make one
solamente para que os hagáis una
idea [ __ ]
idea [__]
chado
chado
I have Pablo crazy
a Pablo lo tengo loco
I already have Pablo
ya a Pablo lo tengo
crazy man a
loco hombre a
Seeing is no longer just the theme of La
ver ya no es solamente el tema de La
donation or donation and such and such is worth it.
donación o donación y tal y cual vale Ya
not only the topic of donation and
no solamente el tema de La donación y
such and such is what it is
tal y cual ya es que es
I've done what we've done every day.
eh hecho que nos ha hecho cada día Eh
This day after day Eh This day after day
Esto día tras día Eh Esto día tras día
Hey
eh
[Music]
[Música]
m at 6 in the morning you were recording
m a las 6 de la mañana estabas grabando
a video Javi the hours of sleep the
un vídeo Javi las horas de sueño las
Javi is feeling very bad, you'll be fine, Javi.
lleva muy mal Javi estarás bien Javi
I don't think you look so good here.
aquí no se te ve buena cara creo que
nothing, nothing more, looking at your face now
nada nada más mirándote a la cara ya
It's all said, keep harassing, keep harassing
está todo dicho sigue acosando sigue
harassing Javi you are an unpresentable Javi
acosando Javi eres un impresentable Javi
your nose has been left
a ti la nariz te ha quedado
regular
regular
you did it for money you did it for
lo hicisteis por dinero lo hicisteis por
visualizations you laughed at cancer
visualizaciones os reíste del cáncer
simply because
simplemente por
funny fake fake I don't let it pass
divertido falsa falsa no dejo pasar ni
Neither Tesa nor Pilar nor Alanne looks at the
una ni tesa ni Pilar ni alanne mira la
screen how I have been left with all
pantalla cómo me he quedado con todas
these people these people have
estas gentusa gentusa esta gente se han
laughed at cancer have monetized with the
reído del cáncer han monetizado con el
cancer have used cancer to
cáncer han utilizado el cáncer para
have something to talk about in
tener algo de que hablar en
videos
vídeos
there were some that the level you say
había había algunos que el nivel dices
your uncle my mother But how a person
tú tío madre mía Pero cómo una persona
I'm going to do this and believe that later I won't
voy a hacer esto y y creer que luego no
You open the door for the postman and it won't happen to you.
le abres al cartero y y no te va a pasar
nothing Javi
nada Javi
stalker with that face be careful
acosador con esa carita ten cuidado que
when you don't have the G
cuando no se te G el
hair we are legion hear we are going to
pelo somos legion odar vamos a
kidnap your daughter to give her full
secuestrar a tu hija para darle full
whistle we know you live on Rafael Street
[__] sabemos que vives en calle Rafael
alberti 14 to 5 a Japanese demon I have
alberti 14 a 5 a demonio japonés tengo
Japanese demon I have demon
demonio japonés tengo demonio
legionar MPT website with extortion XD Get on
web legionar mpt con extorsion XD Súbete
a beer from the Chinese when when
una cerveza del chino cuando cuando
come on get on get on get on a beer from the
vengas Súbete Súbete una cervecita del
Chinese from there on Rafael Alberti Street
chino de ahí de la calle Rafael alberti
and don't come too late or I'll tell you
y y no vaya a venir muy tarde que me te
goa a kiss
goa un beso
handsome that Ja oliveira the
guapo que Ja oliveira la
coerces and wants to have people
coacciona é quiere tener a la gente
Gagged is a textbook dictator
amordazada es un dictador de libro es
person who The further away the better
persona que Cuanto más lejos mejor es
a person who gives
una persona que da
I'm going to use this channel for fear
susto este canal lo voy a usar para
vent and tell you four things
desahogarte y decirle cuatro cosas a ti
he
el
First there is a cat in heat ruminating
primero hay una gata en celo rumiando
What is called a stalker line today? Don't you
que se llama lne acosadora hoy no te
It's your turn Alan, you should be ashamed of yourself.
toca a ti Alan vergüenza te tendría que
to defend such an individual who harasses
dar defender a semejante individuo acosa
to people Yes yes he does insults
a las personas Sí sí lo hace insulta
the degree of shame and dignity of
cosa el grado de vergüenza y dignidad de
alanne
alanne
Neither you nor Tesa nor Pilar among the three of us
Ni tú ni tesa ni Pilar entre las tres no
you have what it takes and you can't have it
tenéis lo que hay que tener ni podéis
Because when one is rotten in the
Porque cuando uno está podrido en la
garbage you have nothing else to do now
basura ya no tenéis más que hacer ya
you smell of
oléis de
far away and also stuck all day
lejos y además se pegaba todo el día
saying this too eh And then in the
diciendo esto también eh Y después en el
played us
jugado nos
we see and then no, it has not wanted to be
vemos y luego no no ha querido ser
notified already is notified Eh it is already
notificada ya ya es notificada Eh ya es
notified
notificada
eh but
eh per
how a person who has no scruples
cóm una persona que no tiene escrúpulo
alanne alanne Now has a new
alanne alanne Ahora tiene un nuevo
work now has the job of harassing
trabajo ahora tiene el trabajo de acosar
crush, overwhelm, and abuse the girls who
machacar avasallar a las chicas que
they have rabies
tienen rabia
alanne is going to all the networks to do
alanne se va a todas las redes hacer
cyberbullying you are a turncoat you are a
ciberacoso eres una chaquetera eres una
aunt who called there lowering her
tía que ha llamado ahí bajándose los
pants for him
pantalones para que le
give in
den en
end this is brutal eh But this for what
fin este es brutal eh Pero esto para que
I do this so that it
lo esto para que lo
You see This is for you to see in the
veáis Esto es para que lo veáis en el en
in the videos
en en los vídeos
Hey, what is this?
eh el qué es esto
Ah, that makes two
Ah que hace dos
day to day
día a
see Hello dovecote goes
ver Hola palomar va
No one can take it autonomously and that's enough.
autónomo nadie lo puede toar y Basta ya
with this kind of people it is enough
con esta clase de personas basta el
This guy thinks that because he is
tiparraco este se cree que por ser
autonomous no one can touch you if you are
autónomo nadie lo puede tocar si eres
self-employed you go and pay it and if you don't get
autónomo vas y lo pagas y si no te pones
to cry and get paid But not me
a llorar y que te lo paguen Pero a mí no
tell me bidis that you Javi Oliveira
me cuentes bidis de que tú Javi oliveira
You can come here and say it as you please.
puedes venir aquí a decirlo que te salga
to you from Las Navas, because you are
a ti de las Navas para porque eres
autonomous And no one can touch you
autónomo Y a ti nadie te puede tocar ti
one comes
viene una
where we'll see how you get out But it is
donde ya ya veremos cómo sales Pero es
that when mine arrives you don't know where
que cuando llegue la mía no sabes dónde
you've gotten into it, look carefully at each one
te has metido mira bien cada cada
direct where you have monetized in exchange for
directo donde has monetizado a cambio de
leave me like
dejarme como
silly in one of these priku and I don't know if
tonta en uno de estos priku y no sé si
This is what you say, I don't want it.
es este dices es que yo no lo quiero
say so as not to embarrass her Look And
decir por no ponerla en vergüenza Mira Y
what's so demanding about that, silly?
qué tiene eso de demandable pardillo
goldfinch I call you goldfinch and I call you
pardillo yo te llamo pardillo y te lo
I say to the [ __ ] face, well then I get it
digo a la [__] cara bueno pues me lo
You say it to the [ __ ] face but this direct
dices a la [__] cara pero este directo
For now you have hidden it, Ivan.
de momento lo has puesto en oculto Iván
I'll send you the link so you can get it
te mando el enlace para que te lo
Please download it and give it a try
descargues Porfa y le hagas un
I guarantee that she is being sued and
garante yo que está demandada y
continue, that is, it is ordered and continues and and
sigue o sea está mandada y sigue y y
then he doesn't want you to
luego no quiere que le
notify but not me, really. I mean
notifiquen pero yo no yo de verdad O sea
that I am that I that I have done a
que yo soy que yo que yo he hecho un
straight to make her look bad. That is, she believes
directo para dejarla mal O sea ella cree
that I have to do a live show for
que yo tengo que hacer un directo para
leave her
dejarla
Bad, well, nothing directly downloaded and that's it
mal pues nada directo descargado y y ya
you go
te va
another one, that is, I'm going to file a lawsuit against him
otra o sea voy a ponerle una demanda
every time there is content I mean me
cada vez que haya contenido O sea me
They told me Alanne told me that
dijeron Me dijo alanne que
eh He told me alne that every time that
eh Me dijo alne que cada vez que que
since the other one was put on
desde que se le puso la otra
demand up to
demanda hasta
now it has not stopped that it has
ahora no ha parado que ha
followed then
seguido pues
another she is deleting everything no no no it
otra ella está borrando todo no no no lo
is deleting it is putting it in hidden
está borrando lo está poniendo en oculto
it doesn't matter if it's downloaded and for another reason
da igual descargado y para otra O sea
She thinks that because I said a
ella piensa que porque yo haya dicho un
straight that I what I have said that
directo que yo qu es lo que he dicho que
I don't want to make her look bad or I don't know what.
no la quiero dejar mal o que no sé qué O
whether I can mention it or not
sea que yo yo la puedo mencionar no
justifies the things that she does
justifica el el las cosas que ella
says no these people want you to like them
dice no esta gente quiere que te guste
Yes no, let's see, but I mean, really you
Sí no a a ver ya pero o sea de verdad te
I say this, I don't know if it surprises anyone or
lo digo no s que a nadie le sorprenda o
be I can understand No no But wait
sea yo puedo entender No no Pero espera
Wait wait wait
Espera espera Espera
wait that wait Wait
espera esa espera Espera
wait bolor you are one
espera bolor sois una
trash you lie to all your people and I
basura mentís a toda vuestra gente y yo
Ivan download it at the voice of
Iván descárgalo a la voz de
already says no
ya dice no
just not just not just hasn't stopped
solo no solo no solo no ha parado ha
Once the level has been raised, download it
subido el nivel descárgalo
since it comes to what
ya que llega a lo que
It is directly psychological abuse
directamente es un maltrato psicológico
that what you you to you
que lo que tú tú al tú
psychologically you have me
psicológicamente me has
crushed because you have reached
machacado porque es que has llegado a
get into it and you keep at it and you keep at it
meterte y Y sigues en ello y sigues en
That's what we'll see about the children.
ello que lo de los hijos lo vamos a ver
I can't believe it, there are those who think
no me lo puedo creer hay quien se piensa
that because you already have a lot of money to donate
que por tener mucho dinero que donar ya
You can buy the opinion of a channel or
puede comprar la opinión de un canal O
I don't know very well what it is like as a kind of
no sé muy bien queé como una suerte de
reverse extortion I really wish you the
extorsión inversa de verdad os deseo lo
Better with this lawsuit Javi, a kiss
mejor con este pleito Javi un beso
no no no sorry I didn't hear you dude
no no no perdona No te he escuchado tío
No, I don't know what you told me, but it's that
No no sé lo que me has dicho pero es que
I'm shocked, but
me estoy quedando de piedra o sea pero
how how does it do
cómo cómo hace
This guy is a person who is
esto tío una persona que está ha
demanded no no and no one is interfering
demandada no no y nadie se está metiendo
with her or anything this thing about When is it done
con ella ni nada esto de Cuándo es hace
three
tres
days uncle who is
días tío que está
defendant
demandada
I thought he had calmed down when
Yo pensaba que se había calmado cuando
they had him
le habían
I am notified
notificado estoy
freaking out to see what
flipando a ver pero qué
I can't believe it anymore
más no me lo puedo creer
I can't believe it for a minute
no me lo puedo creer minuto
You are 85
85 estás
harassing no And you cat
acosando no Y tú gat
jealousy, psychological abuser and what
encelo maltratadora psicológica y lo
You are Alanne, today I tell you and
eres alanne al día de hoy te lo digo y
I tell the court you are not me
se lo digo al tribunal lo eres no me lo
I can
puedo
believe that I can't do it
creer que no me lo puedo
believe
creer
I can't believe it, cat
no me lo puedo creer gat
jealousy, psychological abuser and what
encelo maltratadora psicológica y lo
You are Anne today I tell you and
eres al Anne al día de hoy te lo digo y
I tell the court
se lo digo al tribunal lo
You are You made up the story of a
eres Te inventaste la historia de un
cancer when I was suffering from it
cáncer cuando yo lo estaba padeciendo al
Anne I was suffering from it and I was in
Anne yo lo estaba padeciendo y estaba en
treatment you made it up
tratamiento te lo inventaste
just to annoy And that is abuse
solo para fastidiar Y eso es maltrato
psychological that is abuse
psicológico eso es maltrato
psychological that you can call the
psicológico que tú puedes llamar a la
psychologically abusive people
gente maltratadora psicológica por
That's for criticizing Pilar for making fun of her.
eso por criticar que se burlen de Pilar
and he's going to say that in the
y lo va a decir eso en el
court Well then take the
tribunal Bueno pues [__] la
notification and tell him now please
notificación y díceselo ya por favor
but take it now Wait
pero cógela ya Espérate
Wait 949 come on I can't believe it
Espérate 949 vamos no me lo puedo creer
I didn't know this was like this
a la yo no sabía que esto estaba así
still but this why because not
todavía pero esto por qué porque no
He has a money limit and he doesn't care
tiene límite de dinero y le da igual
As justice is slow, why is it going to happen?
como la justicia es lenta porque lo va a
stretch like this until what if not
estirar así hasta qué tal pu si no
We never finish. Well, I'm not going to
acabamos nunca Eh Pues yo no me voy a
get tired of giving orders
cansar de dem mandar
eh A
eh A
see if it doesn't suit you go to the shower
ver si no te va bien vete a la ducha
put on a lot of soap and wash yourself because it is
ponte mucho jabón y Lávate porque está
very dirty and psychological abuse is that
muy sucia y maltrato psicológicos es eso
to a person who is undergoing treatment
a una persona que está en tratamiento a
a person who is suffering from something and
una persona que está padeciendo algo y
has suffered and has been for 3 years
ha padecido y lleva 3 años
eh make this up Just for
eh inventarte esto Solo por
views and money so
visualizaciones y dinero así que
You think you're going to bleed me?
vosotros pensáis que me vais a sangrar
but we are going to count everything
pero nosotros vamos a contabilizar todo
what you can win by naming my name
lo que podéis ganar nombrado mi nombre
that we have won by naming the name of
que hemos ganado nombrando el nombre de
This lady that Alanne sees cleaning herself
esta señora s que alanne ve limpiándose
the little ass is taking a shower and leaving you the
el culito ve duchándose y dejándote el
hair in the air Because curves come to you
pelo al aire Porque te vienen curvas al
Well then Loli please pick up the
Bueno pues Loli por favor recoge la
notification or take the claim if not
notificación o coge la la demanda si no
have you taken it yet what are you saying
la has cogido todavía que estás diciendo
that you don't have it but the game is already there
que no la tienes pero el jugado ya está
notified take it and come let's go
notificado cógela y venga vamos a
lighten this but I don't do this
aligerar esto pero yo esto no lo
I understand this because it has
entiendo esto por qué porque tiene
because she is a millionaire and she is seen with
porque porque es millonaria y se ve con
The impunity of Well, that's it.
la impunidad de Bueno pues ya esta
second would be reiterated I understand but
segunda ya sería reiterado entiendo pero
that he is going to calculate how much money then
que que va a calcular Cuánto dinero pues
This lady does not understand that her name is
Esta señora no entiende que su nombre se
can say as many times as they do
puede decir todas las veces que hagan
is missing while it is not missing
falta mientras que no se le falta el
respect that does not justify the expressions
respeto eso no justifica las expresiones
of her or that is her argument what is going to
de ella o sea su argumento qué va a
I don't really understand, I don't understand
ser no entiendo de verdad yo no entiendo
Internet
internet
I was half asleep and I just
estaba medio dormida y me acabo de
Stirring out of bed is that no no no
Revolver de la cama es que no no es que
is
es
mind-blowing, I mean, I haven't seen
alucinante o sea es que no he visto a
Nobody who is clear, that is, I understand that
nadie que toda claro o sea entiendo que
It's because millionaire Leide
es porque millonaria leide
Tabi says the same because he doesn't believe the demand.
igual dice tabi por no cree la demanda
But how can you not believe the demand if the
Pero cómo no va a creer la demanda si la
demand is
demanda está
notified
notificada
I think he doesn't care how he is
yo creo que le da igual que como tiene
money gives him
dinero le da
I also think that since he has money, I
igual yo creo que como tiene dinero yo
I think it's a matter of him not caring
creo que es tema de que le dé igual
because he has money
porque tiene dinero
Hey
eh
eh 100 millionaire who gives herself one
eh 100 millonaria que que se regala una
sub says
sub dice
but no no no it doesn't make sense and it's that
pero no no no no tiene sentido y es que
apart from that, there is no talk of her
aparte ni se está hablando de ella
it's not even that it's not even being done
siquiera es que ni siquiera se está
talking about her they say out there but it is
hablando de ella dicen por ahí pero se
is harming her in her judgment
está perjudicando ella en su juicio es
Ah, now it turns out that it can't be done.
que ah que ahora resulta que no se puede
say your name Because it is copyrighted or
decir su nombre Porque tiene copyright o
XD anyway, what panorama was I telling you before?
XD en fin qué panorama te decía antes
that this lady seems to do
que esta señora parece que hace
reverse extortion don't say those things
extorsión inversa no digas esas cosas
I don't even know what the hell that is
que no sé ni qué [__] es eso una
huge extortion, don't say such things
extorsión inmensa no digas esas cosas
Alexander by
Alejandro por
Please, they take it out of context and
favor que te lo sacan de contexto y lo
They play the I don't know what I don't know
interpretan a la a la No sé lo que no s
I don't even know what you meant but
no sé ni lo que has querido decir pero
don't use those terms
no utilices esos términos
Please, but no, no, it's not.
porfa pero es que no no lo
I understand, that is, I understand that this
entiendo o sea yo yo entiendo que esto
It's like he doesn't care because he is
es como que le da igual porque es
millionaire and gives it to her
millonaria y le da
the same but of course I understand that there will be a
igual pero claro entiendo que habrá un
moment in which if it continues if it continues if
momento en el que si sigue si sigue si
there will still be no way to do it
sigue no habrá alguna manera de hacer
stop no I don't know
stop no no lo sé la
true Let's see, leave me, they sent me
verdad A ver dejarme que me han mandado
one thing I want
una cosa que quiero
hear
escuchar
God God understand that you do not take it
Dios Dios entender que no os lo toméis
as something personal none of you and
como algo personal ninguno de vosotros y
some let me explain Thanks Monse
algunos a ver vo explicar Gracias Monse
I'm going to explain myself, that is, I understand that
me voy a explicar o sea yo entiendo que
people who have not received any
personas que no hayan recibido ningún
type of attack by these
tipo de ataque por parte de estas
people I understand I understand that I don't know it
personas Entiendo entiendo que no se lo
take it personally but but man
tomen como algo personal pero pero macho
I personally do take it as something
yo personalmente sí me lo tomo como algo
Personally, I personally Yes and people who
personal yo personalmente Sí y gente que
takes from the community Well that or
lleva de la comunidad Pues que o bien
because they are the most visible faces or
porque son las caras más visibles o bien
because they have publicly defended
porque han defendido públicamente
certain things that carry I don't know amounts
ciertas cosas que llevan no sé cuantías
months receiving oyster Tas host in the
meses recibiendo ostra Tas [__] en los
chat of this person for the polite
chat de esta persona por los educados
okay on the part of the educated ones who command
vale por parte de los educados que manda
balls balls that the
[__] manda [__] que los
moderators are almost worse they begin to
moderadores sean casi peor empiezan a
enter and they are almost made to
entrar y poco menos que se les hace la
wave and they get it, or rather, and you put one on them
ola y les entra o sea y les pones una
red carpet to people who have been there for months
alfombrita roja a gente que lleva meses
insulting people you had in your chat
insultando a gente que tenías en tu chat
They don't forgive, they are not radicals, it's just that they have
no perdona no son radicales es que han
sense that you have taken them for a [ __ ] ride
sentido que les has tomado el [__] pelo
I mean, I don't enter the chat of this one.
o sea yo no entro en el chat de esta
Lady, it's that the one telling you
señora es que te lo está diciendo la
People, I don't enter this chat.
gente yo no entro en el chat de esta
ma'am why are they saying
señora porque están diciendo
nonsense from us in the chat and
barbaridades de nosotros en el chat y
It turns out I'm going to eat it here with
resulta que me la voy a comer aquí con
dads I take and I go out and they are in their
papás me cojo y me salgo y están en su
right to take and leave that
derecho de [__] y salirse eso las
becomes radical from
convierte en radicales desde
when and haters by de fake Well but
cuándo y odiadores by de fake Bueno pero
Let's see, but we've already said that.
a ver pero es que eso ya lo hemos dicho
a lot of that we have already said
un montón de que eso ya lo hemos dicho
a lot of times or someone's chat
un montón de veces o sea el chat de algú
I've freaked out, I swear I've freaked out
he flipado os lo juro que he flipado
Alne I swear I've freaked out, I'm going to freak you out.
alne os lo juro que he flipado te voy a
write something
escribir una cosa
Aunt, I swear I've freaked out.
tía os lo juro que es que he flipado O
be incredit
sea no do crédito
Eh, I can't believe it.
Eh no doy crédito
man let's see I don't know if this is in
tío a ver Es que no sé si esto es en
Seriously, not about the meconium. Thanks for
serio no lo de los meconios Gracias por
the promo
la promo
[Music]
[Música]
Sanchez this is a setup or it's real
Sánchez esto es un montaje no O es real
with good good good it's going to get complicated or not
con bueno bueno bueno se va a liar o no
It's going to be a good mess, so this is a
se va a liar bueno para o sea esto es un
assembly or is
montaje o es
true one part of the country Yes for another
verdad una parte del país Sí para otra
Part of the country will say, "Nothing happens, man."
parte del país dirá pasa nada hombre yo
you like it or you don't like it, let's see if I like it
le gusta o no le gusta a ver sí a mí me
it seems that it is
parece que es
funny it's true
divertido es verdad
It is not true so much because this type of
no es verdad tanto pues este tipo de de
provocations also have to come
provocaciones además tienen que venir
necessarily from culture to me
necesariamente de la cultura a mí me
I like this type more
gusta más este tipo de
[Music]
[Música]
songs
canciones
whether it is true
sea es verdad
it is not a montage
no es un montaje
reaction that a song has
reaccion que tiene una canción que se
fox titles in
titula zorro en
feminine you can't relax the end
femenino no se puede una relajar el fin
of the week because the gossip never stops
de semana porque el salseo no descansa
So to the mess Loli Huertas clarified her
Así que al lío Loli huertas aclaraba su
anger at the Trojan for the already famous
enfado con el troyano por el ya famoso
Twitter thread of
hilo en Twitter de
salt agreed because I know 100% it is
sal estaba de acuerdo porque sé 100% es
one thing that is in the tweets of
una cosa que está en los tweets de
Salome that what was happening was not real
Salomé de que no era real lo que estaba
saying what I tried was to say no
diciendo lo que intenté fue decir no
go there that it is not true that's it
vayas por ahí que no es verdad ya está
I tried that I was not told before that
lo intenté que no se me dijo antes que
I was there, he was reading me some. And
yo estuve él estuvo leyéndome algunos Y
He skipped that He skipped the ones that were going
eso se lo saltó Se saltó los que iban
He skipped over me so as not to make me
sobre mí se lo saltó para no hacerme
hurt but I knew it was going to be in its
daño pero sabía que iba a estar en su
directly the Mallorcan also spoke
directo la mallorquina también hablaba
about Tania's abandonment in her live performance
del abandono en el directo de Tania
after learning from Tania that she was going to
después entener de Tania que se iba a
talk about menopause of pit topics
hablar de menopausia de temas fosos
We were going to have a laugh but when
íbamos a echarnos unas risas pero cuando
I say in Tania's live now that
digo yo en el directo de Tania ahora que
they talk about
hablan de
menopause I missed the pizza But
menopausi yo le perdí la pizza Pero
keep making something live
sigue haciendo directo de algo de
menopause that is there when I say I don't
menopausi que está ahí cuando digo yo no
but if I wanted
pero si yo quería
telling how I experienced menopause is
contar cómo viví yo la menopausia está
Twitter is there, Twitter is there, but yes
Twitter ahí t está Twitter ahí pero si
You sent me a message today telling me
me has mandado un mensaje hoy diciéndome
that you were going to do it that if I wanted to be
que lo ibas a hacer que si quería estar
after all I get off and when I
ya después de todo cojo bajo y cuando me
under eh this they begin to give it the
bajo eh esta empiezan ellos a darle la
reason to all the others that I am because
razón a todos los demás que estoy porque
I'm raving about uploading after commenting
estoy rabidosa por subir tras comentar
that will change your channel Lolly is
que va a cambiar su canal Lolly se
This is how we said goodbye to the chat, which will delight us the most.
despedía así el chat lo nos cará más
since Maria was if guard and fluff already
puesto María era si guarda y pelusa ya
They are not moderators because given
no son moderadoras porque dado haber
learned from what happened previously
aprendido de lo que pasó anteriormente
any conflict as it happened with
cualquier conflicto como lo pasó con
Peppa, eh, any conflict affects the
Peppa eh cualquier conflicto afecta al
chat and how they are borrowed from
chat y como ellas son prestadas de
Antonio is with Antonio, they help Antonio
Antonio están con Antonio ayudan Antonio
They talk to Antonio every day, I don't even care
hablan con Antonio a diario a mí ni me
They don't help me, they don't send me, they don't inform me,
ayudan ni me mandan ni me informan ni
We don't talk at all, but why do I want to have
hablamos nada Pero para qué quiero tener
to people there who are helping me and can
a gente ahí que me está ayudando y puede
be a problem for them too that
ser un problema para ellas también que
to be here ahr the typical of Ay
llegar a estar aquí ahr la típica de Ay
look what he's done look what he's done
mira lo que ha hecho mira lo que ha
made before that has said that the typical and
hecho ant que ha dicho quea la típica y
and it is always a commitment for the
y siempre es un compromiso para las
moderators who is in the commitment
moderadoras quién está en el compromiso
the moderator and up to here the first
la moderadora y hasta aquí el primer
video follow me because there is more
vídeo sígueme porque hay más
[Music]
[Música]
gossip
salseo
again and pay attention because the Trojan
de nuevo y atentos porque el troyano
makes its appearance on the scene And it is that
hace su aparición en escena Y es que a
Even though Antonio put the video on
pesar de que Antonio puso el vídeo en
private this kitten was at the foot of the
privado esta gatita estaba al pie de la
news and here I leave you what the Trojan
noticia y aquí te dejo lo que el troyano
commented on Loli and the only thing I can
comentó de Loli y lo único que puedo
say for the topic moderator when the
decir por el tema moderadora cuando las
moderators are not provided moder
moderadoras no son prestadas moder
The moderators are the channels that
los moderadores están los canales que
They want me to be my moderator
quieren estar que sea mi moderadora
before yours does not mean that
antes que de la suya no quiere decir que
when she moderates the channel or the chat
cuando ella moderan el canal O el chat
Loli's moderate it thinking that I
de Loli lo moderen pensando en que yo
I am the owner of the Channel No I have one
soy el dueño del Canal No yo tengo una
Standard and a guideline to moderate my
Norma y una directrice para moderar mi
channel and Loli has hers there
canal y Loli tiene la suya ahí se ha
wrong but to me each one does what
equivocado pero a mí cada uno haga lo
that I want seems like a mistake and to put
que quiera me parece un error y poner
between said the work of someone I have
entre dicho la labor de alguien yo hay
things I'm hearing that aren't
cosas que estoy escuchando que no son
fair neither for the moderators nor for me
justas ni para las moderadora ni para mí
nor for anyone do I think that there are people who
ni para nadie pienso que hay gente que
I should think a little bit beforehand
debería de reflexionar un poquito antes
to say the things they say
de de decir las cosas que dicen
at least speak it but well every
por lo menos hablarla pero bueno cada
one is as one is when one's time passes
uno es como es cuando se le pase los
[ __ ] the people who talk when
follan a la gente que hablen cuando
want Antonio followed his live
quieran Antonio siguió su directo
talking about famous kleptomaniacs until
hablando de cleptómanas famosas hasta
that someone in your chat is complaining about a
que alguien en su chat se queja de un
Comment on Mental Health
comentario sobre la Salud Mental
making the Trojan angry I'm sorry
haciendo enfadar al troyano Lo siento
a lot but I'm not talking about it either
mucho pero yo no estoy hablando ni de
Mental Health or Mental Illness
Salud Mental ni de enfermedades mentales
We are not talking about anything at all
ni mucho menos estamos hablando de
thieves of history are you interested in
ladronas de la historia os interesa el
subject well we continue if you are not interested in it
tema bien seguimos si no os interesa el
I'll cut it short and I'll be back.
tema yo corto directo y ya Volveré
when I have G because there is something that I
cuando tenga G porque hay algo que me
It is becoming clearer every day to leave
está quedando más claro cada día dejar
From doing live every day I have it more
de hacer directo cada día lo tengo más
Of course I'm going to dedicate myself to making videos and
claro me voy a dedicar a hacer vídeo y a
I'm trying to screw the bike.
tomar por culo la bicicleta yo intento
get out of the way of the anger of the one who
salir del camino de la bronca del que te
criticize having to answer for the
critiquen del tener que responder del
have to clarify and I'm finding myself
tener que aclarar y me voy encontrando
with video that leaves me looking like an ass with
con víde que me dejan como el culo con
criticism that leaves me feeling like [ __ ], eh?
crítica que me dejan como el culo eh
everything on Twitter putting out the tli
todo en Twitter poniendo sacando los tli
whatever he wants and I'm already there
que le da la gana y yo ya estoy
Tired family, the live show is over
cansado familia se acabó el directo por
Today I want to have 190 or 150 or 50 people
hoy quiero tener 190 o 150 o 50 personas
listening to me that 800 and I'm having it
escuchándome que 800 y está yo pasándolo
I'm so tired of being in Boca de Boca
mal estoy cansado de estar en Boca de
everyone is already there, that's what
todo el mundo ya está eso es lo que
we want we don't like war
queremos no nos gusta la guerra la
Bloody hell, no, starting tomorrow.
sangrecilla pues no A partir de mañana
I won't do any more live shows, I'll just dedicate myself to doing
no haré más directos me dedicaré a hacer
videos that give me more peace of mind and
vídeos que me da más tranquilidad y me
They are going to report more money than the [ __ ] ones
van a reportar más dinero que los [__]
direct And I feel sorry for the one that touches you
directos Y lo siento por la que le toque
who does not want to follow this channel
quien no quiera seguir este canal que se
unsubscribe that I summarized and until
des suscriba que vo resumía y hasta
then Lucas I hope they find a
luego Lucas Espero que encuentren un
channel that entertains her more and gives her the
canal que la entretenga más y le dé lo
that she wants my other partner like that
que ella quiere así mi otro compañero
who likes blood sausage, then they will be
que le gusta la sangrecilla pues estarán
further
más
glad
contento
I'm
estoy
mute was
mute estaba
mute almost more pleasant No if I am
mute casi que más agradable No si estoy
mute no no it seems to you almost that more
mute no no os parece casi que más
Nice too I tell you to see The
agradable también te digo a ver La
The Shas thing is something that
Movida de lo del shas pues es algo que
I haven't followed much because I don't know him either.
no he seguido mucho porque tampoco le
I saw how with
veía como con
a lot like a lot such but apparently
mucha como mucha tal pero por lo visto
He has gone to see the shah and has set up a
se ha liado a ver el shas ha montado una
company I had it and the other day in the
empresa lo tuve and el otro día en el
newscast and the company tries to provide food
noticiero y la empresa trata de comida a
home delivery but already cooked. That is you
domicilio pero ya cocinada O sea tú
flames
llamas
And they send you the food from the
y Y te mandan la comida de la
week, that is, they send you all the food
semana o sea te mandan la comida de toda
the week already
la semana ya
I had never seen anything like it before.
hecha nunca había visto algo igual
because I don't know if it means that they cook for you
porque no sé yo si O sea que te cocinen
for the whole week it is already worth it, luare sea
para toda la semana ya vale luare sea
that cinema for the whole
que cine para toda la
week if you buy something that arrives to you
semana si tú compras algo que te llega
On Monday, I won't see what happened on Sunday anymore. No, no.
el lunes lo del domingo ya no vea No no
Is the company healthy? Well, I don't know.
es saludable la empresa Pues no lo sé la
I really don't understand much about food and
verdad no entiendo mucho de comidas y
such eh But well Apparently it has
tal eh Pero bueno Al parecer pues tiene
TRUE
cierto
I'm bifeo with a company that does something
bifeo con una empresa que hace algo
similar Why Because the shoka when
similar Por qué Porque el shoka cuando
has taken out his company and has started to
ha sacado su empresa se ha puesto a
Throw it at the other one that is similar, okay?
tirarle a la otra que es similar vale
Hey
eh
I don't know if that's very elegant
no sé yo si eso es muy elegante
No, I don't know if that's very
no no sé yo si eso es muy
elegant wait They are sending me one
elegante espérate Me están mandando una
super hyper mega strong thing
cosa super hiper mega fuerte
hyper mega strong kid
chaval hiper mega fuerte
kid
chaval
hosts
hostias
host
[__]
Hosts This is the difference or so
hostias Esta es la diferencia o sea
You tell me what you think
vosotros decidme qué es lo que opináis
Okay, it's the same dish, so tell me.
vale es el mismo plato o sea decidme
What do you really think about a dish?
realmente qué opináis acerca de un plato
and about the other, that is to say, to you this
y acerca del otro o sea a vosotros esto
Would you like to eat the ones I consume?
os apetecería comeros los que consuma
huaca enjoy wetaca yes I'm happy
huaca disfrutad wetaca si yo me alegro
for them but you simply have to
por ellos pero simplemente tenéis que
knowing that it is a form of
saber que es una forma de de
food that is mediocre and that has
alimentación que es mediocre y que tiene
much to improve. I mean, the guy has taken
mucho que mejorar O sea el tío ha cogido
It has been copied from another company, no, that's it.
se ha copiado de otra empresa no eso ya
I can do it myself on Sunday. I'll get involved.
lo puedo hacer yo el domingo me lío a
cook spoon dishes and stews and
cocinar platos de cuchara y estofados y
I have to eat until Saturday and I
tengo para comer hasta el sábado y me
costs a tenth of what ordering it from
cuesta la décima parte que encargarlo a
the hokas company one to 1 XD already
la empresa de hokas una al 1 XD ya
Sure man, but let's see, my son. Today is
hombre Claro pero a ver hijo mío Hoy es
the day a kiss siru let's see we are
el día un beso siru a ver estamos
talking about saving you from going to the
hablando de que te ahorras ir al
supermarket is worth it. You save going to the
supermercado vale Te ahorras ir al
supermarket and you save
supermercado y te ahorras
cook Okay you understand me well That
cocinar Está bien me entiendes bueno Eso
It depends on each person. There will be people
ya depende de cada uno Habrá gente a la
whether I am interested or not, for example, if
que le interese o no a mí por ejemplo si
I do, I don't, I don't, imagine that
yo si yo no si yo imagínate que de
Suddenly my wife leaves me and I am alone
repente Mi mujer me deja Y estoy yo solo
This is what I like the most
a mí esto me
I would be interested Why Because I wouldn't have
interesaría Por qué Porque yo no tendría
neither time nor capacity to go to the
ni tiempo ni capacidad para eh ir al
supermarket buy
supermercado comprar
cooking is actually that neither
cocinar en realidad es que tampoco
would have capacity
tendría capacidad
almost not even enough to cover myself at night to see
casi ni para taparme por la noche a ver
I would be a bit like shock
yo sería un poco como el shock
I would be a bit like Choss
yo sería un poco como el chocas
eh In the sense I wouldn't make the bed
eh En el sentido Yo no haría la cama
every day because it seems like a
todos los días porque me parece una
foolish to do something that you are going to
tontería hacer una cosa que vas a
undo in a while, that is, it is a waste of
deshacer en un rato o sea es un gasto de
energy
energía
unnecessary but let's see, let's see, I do
innecesario pero a ver a ver yo sí le
I see sense in what happens that I don't know if
veo sentido lo que pasa que no sé si
This is like when you remember
esto Esto es como cuando el os acordáis
when the Star deos that he put on him
cuando el el Star deos que le puso le
They put a fairer logo than YouTube or
pusieron de logo más justo que YouTube o
something like that and I told you at the time I say no
algo así y os lo dije en su día digo no
I find this very elegant because this
me parece muy elegante esto pues esto me
It seems even more like a bag because it is
parece todavía ya más a saco porque es
that is directly telling you Look
que directamente te está diciendo Mira
Take look, this is the plate and this is the
toma mira este es el plato y este es el
mine
mío
You know Ramon, today is the
sabes Ramón Hoy es el
day but if I love to go and do
día pero si a mí me encanta ir a hacer
the traditional shopping and market
la compra y al mercado de toda la vida
I also get my most outward side
además me sale mi lado más
Gentlemen, I hate him, I hate him completely.
señoreros lo odio lo odio completamente
What I hate completely is that I don't
lo lo odio completísimo es que no
we are in the same bra as uncle I am not
estamos en el mismo bra que tío yo no
I don't want to give them B, much less I don't
quiero meterles B ni mucho menos yo no
I want to put B in them, much less does it tell you
quiero meterles B ni mucho menos te dice
and I have to say this is friendly when
y tengo que decir esto es frend cuando
you see I have to say this that this
lo veas tengo que decir esto que esto
I'm just answering you for the whole
Solo te lo estoy contestando por todo el
wow, what's up with your community manager?
bf que ha habido de tu Community manager
etc. better to be copied than to have
etcétera mejor ser copiados que tener
that
que
copy that's why I'm answering you
copiarse por eso te estoy contestando un
little aggressive if it hadn't been so much
poco agresivo si no hubiese sido mucho
softer but I have been your client
más suave pero yo he sido cliente tuyo
I bought a piece of a company
he comprado un trozo de una empresa
gigantic to be in the same sector
gigantesco para estar en el mismo sector
because I think yours is not good
porque creo que lo tuyo no es bueno
[ __ ] decent but very improvable
[__] decente pero muy mejorable
simply and I have come to improve it
simplemente y he venido yo a mejorarlo
Look at the
Mirad los
packaged Well that's what there is
envasados Bueno es lo que hay yo
As long as there is croquette, Javi is the one
mientras que haya croqueta Javi es el
typical that his wife puts him up to the
típico que su mujer le pone hasta los
underpants and that he has to put on every
gayumbos y que tiene que ponerse cada
day at the foot of the bed at the foot of
día a los pies de la cama a los pies de
the
la
bed how are you going to compare this with me
cama cómo me vas a comparar esto con con
any of the competition are you
cualquiera de la competencia me estás
[ __ ] man, I mean we have to
jodiendo hombre o sea lo tenemos que
call wetaca or do we have to call it
llamar wetaca o lo tenemos que llamar
waca no no bf no bf no what am I saying
waca no no bf no bf no que lo digo de
the joke they've been making all the time
cachondeo que llevan metiendo todo el
day
día
with me
conmigo
Well let's see wetaca's answer
Bueno vamos a ver la respuesta de wetaca
a kiss
un beso
Gerardo Claro
Gerardo claro
Let's see, I don't understand much about laws but
A ver no entiendo mucho de leyes pero
I understand that it could even be
entiendo que podría ser incluso
competence
competencia
unfair
desleal
could a guy of course imagine him already
podría un tío claro imagínate ya él ya
He already has that diffusion, so I don't even
él ya tiene esa difusión o sea yo ni
I knew what wetaca was, I found out today
sabía lo que era wetaca me enterado hoy
I didn't know what wetaca was about
de lo que era wetaca no sabía que
existed you know
existía sabes
[Music]
[Música]
Hey
eh
but but on top of that you
pero pero encima que te
copies with the diffusion they have with
copias con la difusión que tien con
percussion that you have, you start throwing it
percusión que tienes te pones a tirarle
poop on the other to say that yours is
caca al otro para decir que el tuyo es
better that you have come to improve it than
mejor que has venido a mejorarlo que
It may be literal what you have
puede ser literal lo que hayas
fact so it can be literal eh lo
hecho o sea que puede ser literal eh lo
that you have done and it is your right to
que hayas hecho y está en tu derecho a
do it and that is done, but it is done
hacerlo y eso se hace o sea pero se hace
in all fields Even
en todos los en todos los campos Incluso
in the cinema in the production companies in
en el cine en la las productoras en
programs, that is, it can be, it can be
programas o sea se puede se puede se
can do of course or
puede hacer por supuesto o
it is surely Disney that has come out
sea seguramente a Disney haya salido
another production company or another competitor to me
otra productora o otra competencia a yo
I don't know which one came first, Disney.
que sé no sé cuál fue primero si Disney
or the Warner one is worth it, that is, between them
o la de la Warner vale o sea entre ellos
no I don't know Well look what the guy has
no no sé Bueno mira que el tío ha
skated hard telling people
patinado fuerte diciéndole a la gente
that he goes to shitty dissim apartments for
que se vaya a pisos de mierd dissim para
so save and
así ahorrar y
spend it
gastármelo
where it says that it will not collaborate in exchange for
donde dice que no colaborará a cambio de
product in an educated way to see to see to
producto de forma educada a ver a ver a
see to
ver a
let's see let's see let's see let's see the
ver a ver a ver a ver vamos a ver el
full wetaca thread
hilo completo de wetaca
You'll forgive me, but neither girl nor I walk
me vas a perdonar pero nia ni yo Si ando
uninspired I cook things with better
poco inspirado cocino cosas con mejor
It looks like those trays are one XD jokes
pinta que esas barquetas una 1 XD jokas
He doesn't know how to praise something without comparing it with
no sabe alabar algo sin compararlo con
another thing throwing hate at an Ali 1
otra cosa tirándole odio una Ali 1
wtf a kiss Alejandro handsome Hey
wtf un beso Alejandro guapo Oye el
You crash Thank you for the lessons you gave us
chocas Gracias por las lecciones que nos
you were on the live stream the other day though
diste en el directo del otro día aunque
we expected something better well coming from
esperábamos algo mejor bueno viniendo de
someone who says that eating healthy is
alguien que dice que comer sano es de
[ __ ] and keeps the trash in the
[__] y que guarda la basura en el
freezer actually not eating healthy is
congelador en realidad no comer sano es
of
de
[ __ ], eating healthy is for [ __ ]
[__] comer sano es de [__]
I want to send this as a message to the
esto lo quio mandar como mensaje a la
young people eating healthy is [ __ ]
gente joven comer sano es de [__]
[ __ ]
imbécil
ok yes
vale Sí
yes competition
sí competencia
disloyal Yes yes yes it could be
desleal Sí sí si podría ser
Perfectly Yes yes I'll tell you now Ah
perfectamente Sí sí os lo digo ya Ah
but that bad person doesn't give a damn
pero eso que mala persona me suda la
dick eating healthy is stupid
[__] comer sano es de imbécil
I don't care, I like to eat badly.
me da igual me gusta comer mal que den
I don't give a damn about eating healthy.
por culo a comer sano me suda los
[ __ ] yeah if I want to eat pizza I'll eat it
[__] vale si quiero comer pizza me la
like a dog Just kidding man
como perro Es broma hombre a
let's see, I understand that it's a joke because
ver a ver entiendo que es broma porque
He's just saying it jokingly
lo está diciendo de cachondeo como
saying it is I understand that it is from
diciendo sea entiendo que es de
Joke I understand that the comment is from
broma entiendo que el comentario es de
It's a joke
broma está
full
lleno
but it is not full of
pero no está lleno de
food really good
comida Bueno realmente
Yes, but sometimes in Murcia, p pun d
sí pero alguna vez por murcia p pun d
taste good I'm straight so Peter La
tasto bueno soy hetero pues Peter La
The truth is that I have thought about it many times
verdad es que me lo he planteado muchas
times and I have told my wife that we have
veces y se lo dicho a mi mujer tenemos
that we will stop by Murcia one day, no doubt
que pasarnos por murcia algún día no lo
I know it was a joke that guy is like
conozco era broma ese cli hombre es como
It's like if I told you to go to the gym
es como si yo te digo que ir al gimnasio
It's stupid that it's better to be
es de [__] que mejor es estar
fat, not being able to move and smoking a lot
gordo no poderte mover y fumar muchos
joints to be a fan is a
porros para estar aficio sea es una
joke but of
broma pero de
food already
comida ya
food that I know is going to smell bad
comida comida que sé que va a oler mal
If I put it in the trash, yeah, man, so what?
si la meto en la basura Sí hombre y que
I freeze until staking the In the
congelo hasta estaquear la En el
freezer to then put it together and I
congelador para luego juntarla y yo
take out the garbage all together and not have
bajar la basura Toda junta y no tener
to take out the garbage every two
que bajar la basura cada dos
days that's a joke
días esa es broma
Man, the freezer thing is no joke.
hombre lo del congelador no es broma la
put it in there so it doesn't smell due to laziness
mete ahí para que no huela por vagancia
that I don't
que no me lo
believe
creo
I don't believe it, man, this is so hard.
que no me lo creo hombre esto que cuesta
lower a
bajar un
moment What does it cost to bring down a man
momento Qué cuesta bajar un p hombre
before putting it in the freezer you lower
antes que meterlo En el congelador bajas
down Nothing is a joke they say yes man
abajo Nada es broma dicen que sí hombre
We focus more on the criteria
nosotros nos fijamos más en el criterio
of those who are true experts
de los que son verdaderos expertos
gastro here is an example of what
gastro aquí un ejempl ito de lo que
says Monica Escudero from El
opina Mónica escudero de El
foodie on our
comidista sobre nuestra
I trust her more when it comes to food
comida me fío más de ella la
I really can't allow that because
verdad no puedo permitir eso Porque
then we become what
entonces nos convertimos en lo
same and I understand that both wetaca
mismo y yo entiendo que tanto wetaca
like any other company that sells
como cualquier otra empresa que venda
such a large amount of dishes does not
una cantidad tan grande de platos no
can have so much quality I understand that
puede tener tanta calidad entiendo que
That's what they will have
es eso lo que les habrá
past I understand that yes it will be that or yes
pasado entiendo que sí que será eso o si
I don't know what it will be But the fact is that I
no no sé qué será Pero el caso es que yo
I couldn't collaborate with them because
no podía colaborar con ellos porque lo
what they do is mediocre [ __ ]
que hacen es mediocre [__]
give an opinion
pone una opinión
positive in case someone hasn't noticed yet
positiva por si alguien aún no se ha
Having learned of this, Shas opened a direct conversation
enterado el shas abrió directo contando
little things of dubious veracity hiding behind
cositas de dudosa veracidad escudándose
that I had thrown at him when
en que le había tirado bf yo cuándo
how are we going to get into trouble today
cómo vamos al lío rón hoy
Javi is more handsome every day, a kiss
es cada día más guapo Javi un beso
throwing kisses kiss Lots
lanzando besos beso Muchísimas
thanks for watching the live stream
gracias a ver lo de hacer un directo
explaining why you haven't bought
explicando Por qué no has comprado
wetaca
wetaca
Maybe you can't even buy it for sale
Acaso puedes ni está en venta ni
We want to change a boss who comes from
queremos cambiar a un jefe que viene de
MasterChef for someone who eats daily
MasterChef por uno que come diariamente
Delivery [ __ ] I don't know Rick And why
[__] de Delivery no sé Rick Y por qué
do not buy wetaca or a piece of huaca or
no comprar wetaca o un trozo de huaca o
Why not have sponsorships with Huaca?
por qué no tener patrocinios con huaca
As I have been offered so many times,
Como tantas veces me han ofrecido pues
I'm going to explain it and I'm going to explain it to you
lo voy exp y os lo voy a explicar
I have openly consumed wetaca
abiertamente yo he consumido wetaca
several times a few times because
varias veces unas cuantas veces porque
I think the home delivery service
yo creo que el el servicio a domicilio
in the fridge is the future of
en la nevera es el futuro de la
I have been believing in food since
Alimentación lo llevo creyendo desde
long time ago and why
hace mucho tiempo y por qué
No, yes, I do think it is a good option.
no Sí yo sí creo que es una buena opción
for people who work and earn
para la gente que curra y Y que gane
money eh even if I don't make money eh
dinero eh incluso que no gane dinero eh
because there will be many people who value more
porque habrá mucha gente que valore más
maybe the little bit more it costs you
a lo mejor el poquito más que te cueste
Of course, the little bit more that you
claro es que el poquito más que te
cost
cueste
you are
te lo estás
saving a little whatever Brian
ahorrando poquito lo que sea Brian
Thank you very much you are saving it in
Muchas gracias te lo estás ahorrando en
cook and
cocinar y
in and in
en y en
buy, that is, go buy how much
comprar o sea en ir a comprar cuánto
okay you
vale tu
time how much is your time worth or
tiempo cuánto vale tu tiempo o sea
Literally Maybe it's time for you
literalmente A lo mejor es tiempo que te
serves to live
sirve para vivir
more or even work more while living longer
más o incluso trabajar más viviendo más
Hey, imagine that time comes to you.
Oye Imagínate que ese tiempo te viene
Good to take a nap or
bien Para echarte un rato la siesta o
arrive earlier and be able to enjoy more
llegar antes y poder disfrutar más de
your children and power cathedral of Murcia very
tus hijos y poder catedral de murcia muy
Pretty, I'll treat you to cakes, okay Peter.
bonica te invito a pastelos vale Peter
A handsome kiss Many
un beso guapo Muchas
thanks How much How much can a
gracias Cuánto Cuánto puede costar una
wetaca week well wetaca or the
semana de wetaca bueno de wetaca o de la
of the crashes How much How much can
del chocas Cuánto Cuánto puede
cost a week for a family
costar una semana para una familia
Imagine a family of one
imagínate una familia de un
son, how much is it worth, of course, it depends.
hijo cuánto vale claro es que ya depende
how much yours is worth
de cuánto valga vuestro
Two-course meal a day from 6 to 8 pm
tiempo dos platos Al Día de 18 a 20
Ah 1000 turkeys a month for
Ah 1000 pavos al mes por
person 1000 turkeys per month per person Ah
persona 1000 pavos al mes por persona Ah
Well, that's not it anymore.
bueno eso ya no
That's 100 bucks a week. Damn me.
es o sea 100 pavos a la semana [__] me
You are each saying a price
estáis diciendo cada uno un precio
different how much it is worth or if I now
diferente cuánto vale o sea si yo ahora
Same From today I want to eat with
mismo A partir de hoy quiero comer con
The thing with the collision that I understand that it is not
lo con lo del choca que entiendo que no
I can because I am in
puedo porque estoy en
Seville or 100 bucks a week But
Sevilla o sea 100 pavos por semana Pero
If it's 100 bucks a week it's a [ __ ]
si son 100 pavos por semana está de [__]
mother
madre
not 100 bucks per person per
no 100 pavos por persona por
week to see if it's 100 bucks for
semana a ver si son 100 pavos por
people we are talking about that one
personas estamos hablando que una
family costs per month
familia cuesta al mes
1000000  yes yes it has everything to eat
1000000 € si si tiene de todo para comer
is not
no está
bad What happens is that
mal Lo que pasa es que
Of course it depends on what your job is and your
claro depende cuál sea tu trabajo y tu
level of
nivel de
life
vida
Ivan says I have added 15 dishes from the
dice Ivan he añadido 15 platos de los
more expensive and this comes out to 100 bucks, yes.
más caros y sale esto sí sí 100 pavos eh
Let's see, it's not there.
A ver no está
It's not that it's bad
mal no es que esté
bad to see for one
mal a ver para una
person let's see imagine one one one
persona a ver imagínate una una una
family okay imagine a family
familia vale imagínate una familia
eh from a job that is very busy
eh de un trabajo Que esté muy ocupado
that a businessman puts in many hours
que eche muchas horas un empresario un
engineer someone who has
ingeniero alguien que tenga
business Yes man clear exorbitant
negocios Sí hombre claro desorbitado
for me lur Anica man let's see but but
para m lur Anica hombre a ver pero pero
a
una
person but that's like all Anica but
persona pero eso es como todo Anica pero
maybe a person maybe a
a lo mejor una persona A lo mejor un
milista does not need you
milista no necesita que le
cook but maybe a
cocinen pero a lo mejor un
An entrepreneur is worth perhaps an entrepreneur
empresario vale a lo mejor un empresario
Imagine a family that the two of them
un imagínate una familia que los dos
They work in jobs that are of many
trabajan en trabajos que son de muchas
hours have little
horas tienen poco
time and they are a marriage that each one
tiempo y son un matrimonio que cada uno
They bring 2000 bucks into your house if you leave
meten en casa 2000 pavos si se te van
1000 in food
1000 en comida al
month
mes
but it is true that you get less
pero sí que es verdad que te sale menos
to the
a lo
better to hire someone to come
mejor contratar a alguien para que venga
home I don't know no no you don't get any more no no
a casa no sé no no no te sale más no no
you get it
te sale
less no, no less will come out, let's see
menos no no te sale menos vamos a ver
family I know that a person of a
familia Ya sé que una persona de un
normal salary can't pay it but it's
sueldo normal no puede pagárselo pero es
I don't see this for a person
que esto no lo veo yo para una persona
of a salary
de un sueldo
normal we are going to see a person who has
normal vamos a ver una persona que tenga
a normal job of 8 hours or less
un trabajo normal de o de 8 horas no
need a cook, damn, I can see this
necesita un cocinero [__] esto lo veo yo
for a person who is working
para una persona que esté trabajando
247 because I have business because I have
247 porque tenga negocio porque tenga
two jobs because I have eh
dos trabajos porque tenga eh
companies
empresas
It's that we're going to see what it is.
Es que es que vamos a ver es lo que
it is what it is
es es lo que
is for
es para
university students university cannot be
universitarios universitario no se puede
allow that Javi changes the alerts
permitir eso Javi cambia las alertas
bastard, little albert comes out, a kiss
cabrón sale el albertito un beso
Jos Claro but that is true I don't
Jos Claro pero eso sí es verdad yo no lo
I see I don't see that he
veo yo no veo que el
[Music]
[Música]
Monday I don't see that
lunes yo no veo que el
Monday or so a
lunes o sea que un
[Music]
[Música]
Monday they send you the food on Monday I don't
lunes te mandan la comida el lunes yo no
I know if that Sunday is going to be very
sé si eso domingo va estar muy
appetizing the
apetecible la
true But let's see the function it has
verdad Pero a ver la función que tiene
is the one that
es la que
don't tell me no but I but no
tiene no me digáis no pero yo pero no
but I but I can't but I'm going to
pero yo pero yo no puedo pero yo vamos a
see It's that this is that this is that this is
ver Es que esto es que es que esto es
for a person who does not have
para una persona que no tenga
time because I have a lot of work
tiempo porque tenga muchísimo trabajo
Imagine someone who has a business
imagínate alguien que tiene un negocio
who is very busy with the business and
que está muy liado con el negocio y
has to be in business
tiene que estar en el negocio
247 do you understand me or not? I mean there are people
247 me entendéis o no O sea hay gente
who is very busy with her businesses and
que está muy ocupada con sus empresas y
his business and can't stop going to the
sus negocios y no puede pararse ir al
supermarket or maybe you prefer Or rather
supermercado o a lo mejor prefiere O sea
that no, that it doesn't have
que no que no tiene
sense to see is something to see This is something
sentido a ver es algo a ver Esto es algo
It's not a bad price, you can't charge anything
no está mal de precio no se puede cobrar
less for that
menos por eso
cannot be charged
no se puede cobrar
less So you're talking to me about the
menos O sea me estás hablando de la
a whole meal
comida de toda una
week's worth of food for a whole week or
semana la comida de toda una semana o
we are talking about 14
sea estamos hablando de 14
meals 14 meals that you
comidas 14 comidas que te
cooking can't cost you
cocinan no puede costarte
It can't cost you less
menos no puede costarte
less
menos
but it is not something that everyone or
pero no es una cosa que todo el mundo ni
that he can
que se lo pueda
allow nor can it be allowed nor
permitir ni que se lo pueda permitir ni
that needs it and we have not collaborated
que lo necesite y no hemos colaborado
never no but not because you don't like us
nunca no pero no porque no te gustamos
nor because it seemed to you that we did not have
ni porque te pareciera que no teníamos
quality on the contrary we spoke about back then
calidad al contrario hablamos allá por
2020 because we believed we could
2020 porque creíamos que podíamos
help you eat better and you told us that
ayudarte a comer mejor y nos dijiste que
Okay, you liked Haka's food.
Okay que la comida de haka te gustaba
but to collaborate you wanted tickets
pero que para colaborar querías billetes
attach
adjunto
real screenshot zero hate no it
pantallazo de verdad cero hate no lo
I say this to give him a bad name.
digo para hacerle un mal nombre de
true I have tried it and I have not
verdad yo lo he probado y no he
collaborated with them for that reason, that is the
colaborado con ellos por eso o sea es la
The only reason I haven't
única razón por la que yo no he
collaborated with huaca how is it possible that
colaborado con huaca cómo es posible que
A guy like me doesn't collaborate with wetaca, no.
un tío como yo no colabore con wetaca no
It makes sense that you don't cooperate with the
tiene sentido que no no colabore con la
stronger company when they
empresa más más fuerte cuando ellos
They themselves have offered it to me but it is that
mismos me lo han ofrecido pero es que
I really didn't like the product very much.
realmente el producto no me gustó mucho
Guys, I'm sorry, I didn't like it very much and
tíos lo siento no me ha gustado mucho y
It is what it is. I mean, no, I can't say.
es lo que hay O sea no no puedo decir
another thing and of course then I stayed
otra cosa y claro Entonces yo me quedé
[ __ ] up because I said [ __ ] well wetaca no
[__] porque dije [__] pues wetaca no
It works for me and I kept trying, really.
me sirve y seguí probando pl de verdad
zero hate I'm not saying it
cero hate no lo digo
Hello wetaca It's a pleasure, I'm chocas
para Hola wetaca Es un placer soy chocas
but my real name is Joaqun I think
pero mi nombre real es Joaquín creo que
The owner of the company knows me because
el dueño de la empresa me conoce porque
We went to class together at Rosala de
ibamos juntos a clase al Rosalía de
Castro a school
Castro un colegio
a Lugo native who is called
lucense que se llama
Efren, I didn't answer your email before.
Efren no os contesté el correo antes
because it was not a proposal in
porque no era una propuesta en
I do not make commercial proposals
firme no hago propuestas comerciales de
I like this type of wetaca, I've tried it.
este tipo me gusta wetaca lo he probado
It's been a while and there are some foods that I
hace tiempo y hay algunas comidas que me
like if you want to make a proposal in
gustan si queréis hacer una propuesta en
monthly firm tell me and we can
firme mensual decídmelo y podemos
look at it but I don't make any proposals
mirarlo pero no hago propuestas
free in exchange for sending me a
gratuitas a cambio de que me envíen un
product and with what intention it is this
producto y con qué intención o sea este
This email is supposed to make the person look bad.
este email se supone que deja mal al
you crash
chocas
Yo yo yo is that really Let's see let's
yo yo yo es que de verdad A ver vamos a
see
ver
eh this collaboration for example would be
eh esta colaboración por ejemplo estaría
good for
bien para
It's worth it to me maybe yes. Well to
mí vale para mí a lo mejor sí Bueno a
see for me a collaboration in exchange for
ver para mí una colaboración a cambio de
in exchange for their product without taking into account
a cambio de su producto no teniendo en
tell me what you are telling me
cuenta lo que me estáis diciendo
no good Okay Lili Thank you very much
no bueno Vale Lili Muchas gracias le dan
from how my family doesn't have it all month
de com mi familia todo el mes no tienen
that we neither cook nor have to buy anything
que cocinar ni ni tenemos que comprar de
Eating is never worth it. It is worth it for one.
comer nunca vale Sí vale para una
person of my numbers Yes but one
persona de mis números Sí pero una
person of the
persona del
showcast is not worth the collaboration How much
showcast no vale la colaboración Cuánto
ok the product we have said for a
vale el producto hemos dicho para una
person 400-500 euros per month man man
persona 400 500 eur al mes hombre hombre
wetaca
wetaca
if you want him to crash you
si tú quieres que el chocas te
Promote for 500 a month, my son, there
promocione por 500 al mes hijo mío ahí
has smoked a joint for you
te ha fuma un porro
I like wetaca so much. Hey, I like it.
enorme a mí lo de wetaca Oye me gusta
wetaca I like some foods
wetaca me gustan algunas comidas me
It looks like a
parece una
cordiality
cordialidad
but let's see, I understand that maybe it is
pero a ver yo entiendo que a lo mejor es
a company that cannot afford it
una empresa que no puede permitirse lo
what is the advertising worth?
que vale la publi del
Javi crashes and contradicts what he said in
chocas Javi contradice que dijo en
straight up he didn't like the company
directo que no le gustaba la empresa
But let's see, if they offer you one
pero a ver es que si a ti te ofrecen una
collaboration you are not going to say no to me no
colaboración tú no vas a decir no me no
Hello, sorry but I don't like your company.
Hola perdona pero no me gusta tu empresa
I don't collaborate because I don't like it. Well, listen.
no colaboro porque no me gusta Bueno oye
Well, politely, look, I like it.
pues educadamente mira me gusta me
like some foods okay
gustan algunas comidas vale está
saying that he likes the company that he
diciendo que le gusta la empresa que le
You like some foods but they don't suit you
gustan algunas comidas pero que no te va
to collaborate for the
a colaborar por por el
product is that there is no is that we go I
producto es que no hay es que vamos yo
I see it simple Send me the product but
lo veo sencillo Mándame el producto pero
send me 1 buck a month like
mándame 1 pavos al mes como
little sincerely And they are
poco sinceramente Y es que lo están
selling here as you wanted pasta and the
vendiendo aquí como a querías pasta y la
people liking this because everything
gente dándole like a esto porque todo lo
that youtubers do not charge gu and
que sea que los youtubers no cobren gu y
Here the shokas has put something
aquí el shokas ha puesto algo
and and he has
y y lo ha
deleted here the chocas has put something the
borrado aquí el chocas ha puesto algo la
has deleted okay But
ha borrado vale Pero
come on
vamos
I think the cm has turned out so-so
yo creo que ha quedado regulín el cm
Here is the truth
aquí eh la verdad
eh I don't see well what he has done
eh No veo bien lo que ha hecho el
It's not that I leave it bad simply
choca No es que lo deje mal simplemente
It is evident that he is a money-grubber and not
queda en evidencia que es pesetero y no
wants to advertise in exchange for other advertising
quiere hacer publicidad a cambio de otra
something that is not bills but that
cosa que no sean billetes pero ese
mail does not justify the bifeo of
correo no justifica el bifeo de
Now let's see, let's see
ahora vamos a ver vamos a ver de
pesetero nothing people charge for their
pesetero nada la gente cobra por su
work, that is, you are going to work tomorrow
trabajo o sea tú vas mañana a la
bakery well not to the bakery to
panadería bueno no a la panadería a
change the tires of the car that
cambiar los neumáticos del del coche que
each tire costs you 200 and you go
te cueste 200 cada neumático y tú vas
tomorrow to put the tires on the
mañana a la a poner los neumáticos del
car
coche
and you go and tell the one of the
y y tú le vas y le dices al al de los
tires that you won't pay for test
neumáticos que no le vas a pagar prueba
Let's see what he says and tell him your money-grubber no.
a ver qué te dice y dile tu pesetero no
no no we are not going to
no no vamos a
seeing the work of the shocka is worth a
ver el trabajo del shocka vale un
money in fact it seems to me that it is being
dinero de hecho me parece que se lo está
saying very politely now if you
diciendo con mucha educación ahora si tú
You don't understand it and you start saying look
no lo entiendes y te pones a decir mira
in note look in note that we have
en nota mira en nota que le hemos
offered this and and and wants that And wants
ofrecido esto y y y quiere que Y quiere
charging for your work man it seems to me
cobrar por su trabajo hombre me parece
a lack of respect here those who have
una falta de respeto aquí los que han
The Huaca people have skidded this O
patinado han sido los de huaca esto O
It seems to me a lack of respect, let's go
sea me parece una falta de respeto vamos
Let's see, eh, another thing is that another thing is
a ver eh otra cosa es que otra cosa es
that the collaboration be
que la colaboración sea
with Imagine the
con Imagínate la
car is worth it, they tell you
coche vale que te dicen
Hey, look Javi, we dress you every day.
Oye pues mira Javi te vestimos todos los
months every month we dress you and we
meses todos los meses te vestimos y te
We sent a package of clothes for everyone
mandamos un paquete de ropa para todo el
month I know a few of Conjunto
mes Yo qué sé unos cuantos de Conjunto
Whatever is carried that month is worth it, man.
lo que se lleve ese mes vale hombre ahí
You say okay, then yes, why? Because
dices tú vale pues sí por qué Porque
surely all the clothes they send you
seguramente todas la ropa que te manden
Every month they will be sending you all of them
cada mes te van a estar mandando todos
months 3 or 4000 turkeys in
los meses 3 o 4000 pavos en
clothes you understand me but man it's worth it
ropa me entiendes pero hombre lo vale
more or less you will be all the
más o menos te van a g estar todos los
months sending 3 or 4000 bucks worth of clothes
meses mandando 3 o 4000 pavos en ropa
but of course these people wanted
pero claro es que esta gente quería
send your product Only without
mandarle su producto Solamente sin
pay him nothing more for the collaboration
pagarle nada más por la colaboración me
You are saying that the product as
estáis diciendo que el producto como
maximum the most expensive can cost you 500
máximo lo más caro te puede costar 500
at least because it is a person who crashes
al menos porque es una persona el choca
lives with a
vive con una
person no no no is not going to promote you
persona no no no te va a promocionar el
shock up for 500 bucks a day
shock up por 500 pavos al
month
mes
both have slipped yes on the part of the
han patinado los dos sí por parte del
crash has not been good
choca no ha estado bien
eh, I mean, it doesn't seem right to me
eh o sea no me parece
elegant than the first
elegante que el primer
day that the first day of your company takes
día que el primer día de tu empresa coja
and and and and the and you put it in comparison
y y y y la y la pongas en comparación
with another one throwing [ __ ] at the other and
con otra tirándole [__] a la otra y
much less if you knew the owner you know
mucho menos si conocías al dueño sabes
but in the end they ended up staying
pero al final han terminado quedando
I can't get any worse, luare. Oh yes, I already have it.
peor no me sale luare Ah sí ya lo tengo
I already have it, they have ended up looking worse
ya lo tengo han terminado quedando peor
Those of the company, eh, the truth is that
los de la empresa eh la verdad es que le
they have [ __ ]
han cagado de
fat What does my say
gordo Qué dice mi
I'll play that, we were talking about it, yeah
tocaré eso estábamos hablando sí
Yes yes
Sí sí
I'll play. Well, let's see about the girlfriend.
tocaré Bueno vamos a ver lo de la novia
Luisito reports that he has just passed
de Luisito comunica que acaba de pasar
something tremendous that you are insisting on me
algo tremendo que me estáis insistiendo
I don't know what the hell is going on in what I know
muchísimo no sé qué [__] en lo que se
I think Luis was unfaithful to me.
liado creo que Luis me fue infiel
during a trip of mine Let's see then 14 2014
durante un viaje mío A ver pues 14 2014
It looks all the way
tiene toda la pinta
Hey, it looks like Luisito.
eh tiene toda la pinta eh de que Luisito
I communicate that I slapped this one
comunico le le pona los cachetes a esta
Hey, we've already started to create how you'll speak.
Eh ya empezamos a crear como eh hablarás
of him and of Alex The boss who has passed
de é y de Alex El capo que ha pasado
something
algo
new something has happened again team
nuevo ha pasado algo otra vez equipo
for both of us to record little things And so it was
para los dos grabar cositas Y así fue
that I met him And we started to do how
que lo conocí Y empezamos a hacer cómo
How the likes go How the likes go
van los likes Cómo van los likes
alne
alne
alne How are the likes going, are the people
alne Cómo van los likes está la gente
By giving it a like I'm going to bed and how about it?
dándole like me voy a la cama ya cómo lo
I make videos together and well not together
hago videos juntos y bueno no juntos
but to work together in a way that
pero a a trabajar juntos de manera en
that I learned from what he did and
que yo aprendía de lo que él hacía y al
At the same time I was going to work in a
mismo tiempo yo me iba a trabajar en una
agency as video editor Eh Al
agencia como editora de videos Eh Al
At first everything was very cool, I feel
principio todo estuvo muy chido siento
that it was a 5 year relationship that passed
que fue una relación de 5 años pasaron
many things in those 5 years and a part
muchas cosas en esos 5 años y una parte
from me it feels like I found that relationship
de mí siente que encontré esa relación
when I had heard about all this horrible
cuando había oído de todo esto horrible
that I told you before was the first boyfriend
que te conté antes era el primer novio
that he wasn't a guy who took me all
que no era un güey que me llevaba todos
the years of life was someone good-natured
los años de la vida era alguien bonachón
It was someone who made me laugh, it wasn't him
era alguien que me hacía reír no era el
typical man I would have gone for
típico hombre por el que me hubiera ido
In my tastes since then I had
en mis gustos des ese entonces yo tenía
pure rogue pleasure until he saw
puro gusto malandron hasta que él vio
that I was moving a lot because
que yo me estaba mudando mucho porque
the situation was very unstable so I
era muy inestable la situación de así me
He said, "Well, we both have to pay something."
dijo Pues ya hay que pagar algo los dos
together a room together and had others
juntos un cuarto juntos y tenía otros
Rumis and I. Oh cool, and so that's what we did.
rumis y yo Ah chido y pues eso hicimos
so eh we started living together very
entonces eh empezamos a vivir juntos muy
fast because he was a foreigner I was
rápido porque pues él era foráneo yo era
foreign and I saw it becoming every
foránea y y yo lo veía convertirse cada
more and more in the character that he had
vez más y más en el personaje que tenía
On social media sometimes I would say no, it's not that he's not
en redes a veces yo decía no es que é no
He is a character, he is like that. But
es un personaje es así Pero
There were obviously things that were already in
evidentemente había cosas que que ya en
camera began to exalt more
cámara se empezaban a exaltar más a
dramatize more and so and well I have never
dramatizar más y así y pues yo nunca he
been a person who is very funny and not
sido una persona que sea muy cómica y no
I'm not known for being very funny.
no se me conoce por ser chistosísima en
the networks and so neither do I believe that I
las redes y así ni ni creo que yo
I don't think I'm that much of a comedian either.
tampoco No creo ser tan tan comediante
you know and he Yes he is very witty and so
sabes y él Sí él es muy ocurrente y así
but we understood each other in private
pero nos entendíamos en la intimidad
I feel like we didn't understand each other much, I say.
siento que no nos entendíamos mucho digo
intimacy But as if it were out of
la intimidad Pero como de que fuera de
camera giving us stuffed animals
cámara regalarnos peluches de animales
It was our favorite thing, it was a lot of this
era nuestra cosa favorita era mucho esto
where the girlfriend of the
dónde hizo el podcast la de la novia del
Hector Portillo is also the same
Hector Portillo también es el mismo
very things at a time when I
cosas muy t un momento en el que yo le
He said yes no no no it's the same it's that Ah
decía sí no no no es el mismo es que Ah
They are all podcasts and I like this one
todos son podcast y me gusta esta
new version of me where I learned to be
versión nueva de mí donde aprendí a ser
calmer where I am no longer no longer no longer
más calmada donde ya no ya no soy ya no
I don't consume any strange substances anymore
consumo ninguna sustancia rara ya no me
I have a great time partying, I am very responsible
la paso de fiesta soy muy responsable
with my work with my school or rather, now
con mi trabajo con mi escuela o sea Ya
I had a life built here in the
llevaba una vida construida aquí en la
very beautiful city to travel through uncomfortable
ciudad muy bonita viajar por incomodidad
It was quite like from the video and I
era bastante como por el video y yo a
Sometimes I wanted to do things without the
veces quería hacer las cosas sin las
cameras I didn't want to have all the
cámaras yo no quería tener todo el
time cameras and in the end I finished
tiempo cámaras y al final yo terminé de
work in the studio of
trabajar en el estudio de de
post-production editing editing and
postproducción editando editando y
recording him and everything was like very
grabándole a él y todo era como muy
professional in some way But that's how it is
profesional de alguna manera Pero así es
Yes, but I was no longer happy with
sí eh per yo ya no estaba contenta con
being the camerawoman you know and many people
ser la camarógrafa sabes y mucha gente
He threw a lot of hate at me because I didn't
me tiraba mucho mucho hate por que no
appear in the video or if you appeared in one of the
sal en el video o si salía en uno de los
jokes that Luis had repeated three times
chistes que Luis había repetido tres
times behind the camera and I no longer
veces detrás de cámara y yo ya no me
People laughed and threw a lot of hate at me.
reía la gente me tiraba mucho hate
So that intimidated me a lot and
entonces a mí me intimido mucho eso y al
At first it went up as my things in my
principio subía como cosas mías en mi
channel and then he told me I'll help you and
canal y luego él me decía yo te ayudo Y
Obviously I am someone who is already
obviamente yo soy alguien que ya está
very positioned in the networks So I
muy posicionado en las redes Entonces yo
I want to suddenly appear in your videos
quiero salir de repente en tus videos a
Sometimes I would get one or another idea but
veces yo sacaba uno que otra idea pero
It's that for me it was already a two-pronged weapon
es que para mí ya era un arma de dos
edges because it started to become so
filos porque se empezó a volver tan
He was so great that the people who followed him were
grande él que eh la gente que lo seguía
to him it was like why do you have that girlfriend and
a él era Como por qué tienes esa novia y
the criticism began you know that no
empezaban las críticas sabes que no
you are used to having networks
estás acostumbrado a tener eran redes
social networks to have friends
sociales de amistades para tener amigos
Here were social networks to expose you
aquí eran redes sociales para exponerte
and that's where people started to
y ahí fue donde la gente empezó a
Throw all your girlfriend's hate at me
tirarme todo el hate de de eh tu novia
It's very boring. Why don't you take Luis out?
es muy aburrida Por qué no sacas a Luis
in your networks You owe it all to him as
en tus redes Todo se lo debes a él como
everything was like you are not you you are
todo era como tú no eres tú tú eres
Thanks to him, life doesn't pass by girl.
Gracias a él y la vida chica no pasa
nothing and since you don't celebrate what he is
nada y como tú no celebras lo que él es
on social media you're awesome you're awesome
en redes eres de la [__] eres Eres
someone we don't want to see
alguien que no que no no queremos ver
next to him I he taught me not to
junto a él yo él me enseñó a que no me
no matter what others said in
importara lo que los demás dijeran en
first instance But the bigger
primera instancia Pero entre más grande
He turned around because it was already me going out to the
se volvía pues ya era yo salir a la
street with him to record videos and people
calle con él a grabar videos y la gente
He saw me as his shadow and it was that
a mí me veía como su sombra y era de que
suddenly I got a slap from
de repente me llevaba un manotazo de
Suddenly someone took me to security
repente me llevaba alguien la seguridad
who was pushing me like I was his
que me empujaba a mí como si fuera su
fan and I have no value here
fan y yo es que no tengo valor aquí
because if I present myself as the bride
porque si me presento como la novia
I have to make a character step or stop
tengo que hacer un personaj paso o para
meet the standards that people
cumplir con los estándares que la gente
wants because they want me to be
quiere porque ellos quieren que yo sea
funny that makes me laugh that makes jokes that
chistosa que me ría que haga bromas que
I put a pair of underwear on my head and laughed
me ponga un calzón en la cabeza y me ría
I'm not that Cynthia. I've never been like that.
no soy esa Cintia Yo nunca he sido así
I'm never going to do it and for them it's not anymore
nunca lo voy a hacer y para ellos ya no
er
er
no, it's not that I'm not understanding
así no no es que no estoy entendiendo
much your complaint Let's see what you want let's see it
mucho su queja A ver qué quiere a ver lo
These are the jobs that we do
lo los trabajos estos a lo que nos
we dedicate
dedicamos
eh it's a world that has to be
eh es un mundo que hay que
understand you know
entender sabes
eh I can't even imagine what it must be like
eh No me puedo ni imaginar cómo se debe
feel or be your life being so so so
sentir o ser tu vida siendo tan tan tan
as big as Luisito communicates no
tan tan grande como Luisito comunica no
then of course if you are the couple of
entonces Claro si eres la pareja de
Luisito communicates because you are obviously going
Luisito comunica pues evidentemente vas
to be exposed to a lot of criticism
a estar expuesta a un montón de críticas
Well Francisco Javier, I give you good news.
bueno Francisco Javier te doy las buenas
nights when I'm tired you're right
noches que estoy cansado tienen razón
that every day you are more handsome because of it
que cada día estás más guapo por lo
except for me you look prettier than the
menos para mí te ves más bonito que la
lady on your right and she is not ugly
señorita de tu derecha y ella no es fea
eh I don't have any lady to
eh No tengo ninguna señorita a la
right will be that's why the joke is a kiss
derecha será por eso la broma un beso
Alejandro Rest easy
Alejandro Que descanse
Hey, what can I say? So you don't have the
eh qué te digo O sea que no tienes tú el
same protagonist as clear man
mismo protagonista que hombre claro
obviously that is not that I
evidentemente o sea no es que me
They treated me on the street as if I were
trataban por la calle como si yo fuera
his shadow is not that they saw him and me
su sombra no es que lo veían a él y yo
it wasn't the same as you are not the same
no era lo mismo que tú no eres lo mismo
that he in intimacy Yes in life in
que él en la intimidad Sí en la vida en
life in non-public life Yes but in
la vida en la vida no pública Sí pero en
In public life he is the star
la en la vida pública él es la estrella
let's say and you
digamos y tú
no, it's literally like that, but no, no
no que es así literalmente pero no no
just because you are the girlfriend or whatever
solamente porque se es la novia o sea
Even if the little thing communicates with a
Incluso si locito comunica va con un
cousin or with his mother or with a brother
primo o con su madre o con un hermano
today is the one on your right on the screen no
hoy es el a tu derecha en la pantalla no
in your studio wink kiss kiss okay
en tu estudio guiño beso beso vale
So I tell you everyone with
O sea que te digo todo el mundo con
Whoever goes, Luisito Comunica will be there
quien vaya Luisito comunica va a estar
in the background he is the clear one
en un segundo plano claro él es el
famous or rather but Luisito communicates and
famoso o sea per pero Luisito comunica y
Whoever it is, let's see if you see
quien sea vamos a ver si tú ves
Alejandro Lequio Oh Alejandro Lequio
Alejandro lequio Uy Alejandro lequio
[ __ ] Leonardo
a [__] al a Leonardo
DiCaprio the same one as the other if you
DiCaprio lo mismo uno que el otro si tú
you see Leonardo DiCaprio on the street
ves a Leonardo DiCaprio por la calle
ok with
vale con
a brother
un hermano
I don't know who the brother is.
no V A sab quién es el hermano
You're obviously going to notice Leonardo
evidentemente te vas a fijar el Leonardo
DiCaprio, the lifelong titani
DiCaprio el de titani de toda la vida
No one will take into account whoever goes
nadie le va a echar cuenta al que vaya
next to him he won't even look at his face
al lado ni le va a mirar la cara
Surely Cynthia was a cat's tongue
seguramente Cintia era lenguas de gato
He was cool even for his cool friends
era chule incluso para los amigos chule
For everyone he was cool and it's like
para todo el mundo era chule y es como
Yes, haha, at the time I saw it as Oh
sí Jaja en su momento yo lo veía como Ay
It's just another nickname, but my identity was already
es un apodo más pero ya mi identidad era
the garbage was already the bride of the shadow
la basura ya era la novia de la sombra
but but let's see but that's it
de pero pero vamos a ver pero que eso es
so let's see if I
así o sea vamos a ver si yo de
suddenly God forbid you start to
repente Dios no lo quiera empezas a
dating Paula Echevarra
salir con Paula Echevarría
She would be known as the girlfriend of
a ella se le conocería como la novia de
Javi Olira No hayma, let's see, it depends on what
Javi olira No hayma a ver depende En qué
clear scope depends on what scope in
ámbito claro depende En qué ámbito en
YouTube maybe yes, but not the people of the
YouTube a lo mejor sí no la gente del
YouTube audiences and all the people of
público de YouTube y toda la gente de
outside of Spain who sees us and all the
fuera de España que nos ve y todo el
clear world whoever is with me
mundo claro quien esté conmigo la
You will meet Javi Claro's partner.
conocerá como la la pareja de Javi claro
It is like that but maybe in the world of
es así pero a lo mejor en el mundo de la
another person knows you as you know
otra persona pues te conoce como sabes
That's how it is, I don't understand what
es que eso es así es que no entiendo qué
is what you don't understand about how it works
es lo que no entiende del funcionamiento
of the life that the camera brings
de la vida e la que trae la cámara la
that doesn't laugh The bitter one you are ugly
que no se ríe La amargada estás fea
You're fat, huh? You're not. You're not funny.
estás gorda eh No eres no eres graciosa
Hey, you're not squeezing their money.
eh que no estás exprimiendo su dinero
when I but it is that this criticism that
cuando yo pero es que esta crítica que
that she is surely saying he
que ella está diciendo seguramente él
also have them and if not the same
también las tenga y si no las mismas
exactly Well another one but when you
exactamente Pues otra pero cuando tú
you are so so so famous you are
eses tan tan tan famoso se te
It dehumanizes a little, even okay.
deshumaniza un poco incluso vale eh
and when you are here you are a
y y cuando tú estás puesto aquí eres un
you are a product, ok, or so you are.
tú eres un producto vale o sea te lo
you have to take So obviously there is
tienes que tomar Así evidentemente hay
no limits and that's why sometimes
límites no y por eso algunas veces
we take measures but normally we do it
tomamos medidas pero pero de normal lo
First you have to know And
primero que tú tienes que saber Y
to consider is that you are a product
plantearte es que tú eres un producto
Okay, and within that product there will be
Vale y dentro de ese producto pues Habrá
people who like it and people who
gente a la que le guste y gente a la que
don't like it and like it don't like it
no le guste y le guste no le guste
hate you okay And they put things on you and you
odiarte vale Y te ponen cosas y te
They criticize and Oh look what an ugly vest
critican y Ay mira qué chaleco más feo
Oh, everything that suits him badly.
Ay es que le sienta mal todo lo que
You do Luis, I met him without being this Luis
haces Luis lo conocí sin ser este Luis
that everyone knows and Cynthia was
que todo el mundo conoce y Cynthia era
another Cynthia that nobody knows and stuff
otra Cynthia que nadie conoce y eso
Nobody is going to take it away from us, the problem is that
nadie nos lo va a quitar problema es que
They never stopped [ __ ] me with that.
a mí nunca me dejaron de chingar con eso
eh And to this day geey to this day
eh Y hasta la fecha geey hasta la fecha
I've been carrying it, I don't know what year it is.
llevo No sé ya pasaron qué año es ya
10 years have passed and I still have to
pasaron 10 años y todavía tengo que
deal with hate that that if because
lidiar con hate que que si porque
ours that if it wasn't funny that if
nuestra que si no era graciosa que si
I'm ugly, that if I'm more or less than
estoy fea que si estoy más o menos que
the new person in your life who yes
la persona nueva de su vida que si
He looked more unhappy with me than with me.
conmigo se veía más infeliz queu conmigo
was happier and create enmities that
era más feliz y crean en enemistades que
They are not necessary for me because they are not
no son necesarias para mí porque no
needed
necesit
none of that relationship yes I am one
nada de esa relación sí que me soy una
They left me alone, how good that
dejada que me dejaron que qué bueno que
They left me Imagine that someone first
me dejaron Imagínate que alguien primero
that people have the nerve to tell you
que la gente tenga el nervio de decirte
They left you How good How cool is it
te dejaron Qué bueno Cuánto está chido
that someone breaks up with you I am not
que que alguien corte contigo Yo no soy
the one they left you I cut and not even
la que te dejaron yo corté y ni siquiera
I want it to be like Oh me you
quiero que vaya que sea como de Ay yo tú
You are the one who left me, I left you not only
eres el dejado yo te dejé no solamente
I put my foot down to say this relationship
yo puse el pie para decir esta relación
It's not anymore, I don't want it anymore and I don't know if you
Ya no es ya no la quiero y no sé si tú
but I don't want her anymore and I left that
pero yo ya no la quiero y me salí esa
relationship and why this is the question
relación y por qué esta es la pregunta
of the child I'm sweating because this never
del niño Estoy sudando porque esto nunca
I have told it and
lo he contado y
but because he has the boots on the high sofa and
pero por tiene las botas lo alto sofá y
And yes it is gossip but it is not gossip because
Y sí es chisme pero no es chisme porque
This is something that I have not told and I have
esto es algo que yo no he contado y he
been very respectful from minute one
sido muy respetuosa desde el minuto uno
that we cut is not low with the idea of
que cortamos no es baj con la idea de
tell it and you have already spoken with him
contarlo y ya tienes hablado con el
presenter that you have been on the podcast with
presentador que has ido el podc con la
condition of telling this gossip because
condición de contar esto chisme porque
It's my truth And it's my experience and it's my
es mi verdad Y es mi experiencia y es mi
feeling comes out the famous video of
sentimiento sale el video famosísimo de
I don't even remember the name of the network.
No me acuerdo ni cómo se llama la red
social with this annoying woman who
social con esta mujer molesta que que le
likes bad gossip likes to make enemies and
gusta el chisme malo gusta enemistar y
Well, gossip comes out that someone is
pues sale el chisme de que alguien está
reading Ryan's cell phone and
leyendo el cular el celular de Ryan y se
understands that Luis has a horn
entiende que Luis tiene una un un cuerno
not that he was cheating on me and
no que él me estaba poniendo el cuerno y
Ah yes yes that was like that eh or so that's it
Ah sí sí eso fue así eh o sea eso
literally then they fixed it halfway
literalmente luego lo arreglaron medio
that he patched it up And so on But that's what you say
que lo remendar Y tal Pero eso decís
imam of very expensive was like this is speaking
imam de carísima fue así está hablando
from elet that was like that and they left it in the
de elet eso fue así y lo dejaron en el
badabum video on purpose for
vídeo de badabum a propósito para
take it out or so that was it that's how it was
sacarlo o sea eso fue así así es como
The News comes out, the truth is what
sale pum La Noticia la verdad lo que
He's telling you it's true, huh, that Luis and I
está contando es verdad eh que Luis y yo
we cut a week before much time
cortamos una semana antes de mucho que
don't watch your videos either but what you know
no ve sus videos también pero lo que se
clarified more or less from what I understand
aclaró más o menos por lo que entiendo
was that this person this girl
fue que esta persona el esta chica le
Damn chick I had yesterday
[__] morra la que me cogí ayer yo una
part of your conversation and in the chat
parte de su conversación y en el chat se
misunderstands As if it were the cell phone of
mal entiende Como si fuera el celular de
Luis but it's from this other one
Luis pero es de este otro
boy okay but let's see that because
chico vale pero vamos a ver eso porque
I think I remember that it was clarified
creo Creo recordar que sí que se aclaró
Hey, wait because I have a doubt. I want
eh Espérate porque tengo la duda Quiero
[Music]
[Música]
know it Oh how could we ask this question
saberlo Ay cómo podríamos pregunta esta
girl was known before being girlfriend of
chica era conocida antes de ser novia de
Luisito because if it wasn't how do you want it?
Luisito porque si no lo era como quieres
that people refer to you if it wasn't you
que la gente se refiera a ti si no era
No one before and people as they knew her
nadie antes y la gente como la conocio
That's how he's going to refer to her of course
Así es como se va a referir a ella claro
Kevin Hey what the [ __ ] let's see how
Kevin Oye cómo [__] a ver cómo
balls this has come out here in the
[__] me ha salido esto aquí en la
corner Why the hell did I get that?
esquina Por qué [__] me ha salido
this here in the
esto aquí en la
corner I can't
esquina no me puedo
I can't believe it
creer no me puedo
[Music]
[Música]
believe the [ __ ] the camera is not here I don't
creer [__] la cámara No est aquí no me
I can believe you remember that before when
puedo creer os acordáis que antes cuando
We have been talking about my operation
hemos estado hablando de mi operación de
hair I have been putting videos to
pelo he ido poniendo vídeos al
chance What's up gibel culo
azar Qué pasa gibel culo
fat do you remember that I have been putting
gordo os acordáis que he ido poniendo
random videos to see my posts
vídeos al azar para ver mis entradas
about 4 years ago
hace unos 4
years you remember
años os acordáis
Well, look at the video I opened before.
No pues fijaros el vídeo que abrí antes
I mean, I left this video open.
o sea he dejado abierto Este vídeo
of badaboom is exposing infidels who
de badaboom es exponiendo a infieles que
is acted all the
es actuado todo el
world I can't believe it no no but
mundo no me lo puedo creer no no pero
You are a witness, eh, that is, you are
estáis de testigo eh o sea estáis de
Witnesses can rewind to the beginning
Testigos podéis rebobinar al principio
from the live and I have been opening videos to
del directo y he ido abriendo vídeos al
chance to see how my hair was I do
azar para ver cómo tenía el pelo Yo hace
4 years and I've left this video
4 años y he dejado Este vídeo
open
abierto
What I don't know is if this video is from when
lo que no sé si este vídeo es de cuando
they clarify it or
lo aclaran o de
before this video is when they release it
antes no este vídeo es cuando lo sacan
The following was what I thought of offering our networks
lo siguiente pensaba ofer nuestras redes
but I can offer something ofc the Ray of the
pero puedo ofrecer algo ofc el Rayo del
pleasure Luisito the Pillo the one that yesterday
placer Luisito el Pillo la que ayer
Let's see what comes out here
est a ver y que sale aquí
recommended I understand that it is when it
recomendado entiendo que es cuando lo
explain
explican
uncle wait wait wait that one because the
tío espera Espera espera esa porque el
look at Cent's face that had
miral la cara de Cent que había
eaten Hey but I have many
comido Oye pero yo tengo muchas
versions
versiones
eh I have many versions eh or
eh yo tengo muchísimas versiones eh o
be this version of Javi Oliveira which
sea esta versión de Javi oliveira cuál
version
versión
Would this version of Javi Oliveira be which one?
sería esta versión de Javi oliveira cuál
It would be a Mara version. Let's see.
sería versión Mara A ver
wait, he bought him a star
espérate le compró una estrella del
What the hell would anyone buy space for?
espacio para qué [__] alguien le compra
It's true, it's true, Luisito bought it from
es verdad es verdad Luisito le compró a
This aunt is a star, her girlfriend is a
esta tía una estrella su novia una
Space star Buy him a
estrella del espacio Comprarle un
apartment in Puerto Banu that is gone
apartamento en Puerto banu que se vaya
for there in August But what the [ __ ] for
para allá en agosto Pero para qué [__]
You buy a star, you can be more
Le compras una estrella se puede ser más
tacky is that I really believe that
hortera es que realmente yo creo que a
Lorena wait Lorena tell me do you think
Lorena espérate Lorena dime Te parece
well that you have a star in your
bien que te una estrella en tu
birthday a star of what a
cumpleaños una estrella de qué una
true star of the sky you are
estrella de verdad del cielo tú eres
stupid kid Buy me clothes you're leaving
gilipolla niño Cómprame ropa que me vas
to buy a star as you buy me
a comprar una estrella como me compres
You're going to sleep under a star tonight
una estrella vas a dormir esta noche
there and nothing
allí y nada
But for
ch Pero por
what but the dog dog the dog stuck
qué pero el perro perro el perro metido
the poor dog the dog would be up to
el pobre el perro el perro estaría hasta
the [ __ ] eh or rather the dog would be the
la [__] eh o sea el perro estaría el
dog would be fed up with me
perro estaría hasta la [__] de de de yo
dedicating myself to this eh Let's see but not here
dedicándome a esto eh A ver pero aquí no
I'm not talking about the either
hablo tampoco de la
explanation Let's see Look here I get a
explicación A ver Mira aquí me sale un
Dallas video of the talks
vídeo del Dallas de las conversaciones
Oh, let's see what they say.
Oh A ver vamos a ver qué dicen las
Damn girl the one that I
conversaciones [__] morra la que me
I went yesterday to see even more absurd and
cogí ayer a ver todavía más absurdas y
Now when we see the conversations
ahora cuando vemos las conversaciones
You will see that in the subject of dates
Vais a ver que en el tema de las fechas
This argument gets even worse than
se pone incluso peor este argumento que
I say I didn't want more conflicts but
digo no quería más conflictos pero
I'm definitely tired of it now.
Definitivamente ya estoy cansado de
mishearing the comments
estar escuchando mal los comentarios por
something that is not true and I will tell you
algo que no es verdad y Se los voy a
clarify at this time and if you had not already
aclarar en este momento y si no lo había
clarified before is because I was with
aclarado antes es porque estaba con
personal matters and I didn't have the
asuntos personales y no tuve la
opportunity to do this is
oportunidad de hacerlo esto es
totally false it is true that the dog
totalmente falso cierto es que el perro
wildebeest
nu
status March January February March we are
estado marzo enero febrero marzo estamos
month 7 So Lisbeth Had to spend 4
a mes 7 Así que Lisbeth Tuvo que pasar 4
months of upward talks
meses de conversaciones hacia arriba
while he saw perfectly how she
mientras él veía perfectamente como ella
I was rummaging and rummaging in the
estaba rebuscando y rebuscando en la
Luisito's conversation to see where
conversación de Luisito para ver dónde
I could leave him in a bad way and his beloved
lo podía dejar mal y su queridísimo
friend instead of telling him why he had
amigo en lugar de decirle porque tuvo
time 4 months of talks for
tiempo 4 meses de conversaciones para
Say no to Luisito in his conversation
decirle no en la conversación de Luisito
Don't read anything because he is my friend and he doesn't
No leas nada porque es mi amigo y él no
is voluntarily participating in
está participando voluntariamente en
this video instead he let it
este vídeo en lugar de eso él dejó que
she would go up four [ __ ] months of
ella subiera cuatro puñeteros meses de
conversations to find the little piece
conversaciones para encontrar el trocito
where I could read the friend's message
donde podía leer el mensaje del amigo
as if it were Luisito's, listen to me
como si fuera de Luisito escuchad yo le
I forwarded this video to Luis it is a video
reenvié este video a Luis es un video
that sent me Well, a girl With the
que me envió Eh pues una chica Con la
which I left a day earlier the truth and I
cual Salí un día antes la verdad y yo le
I forwarded this video to Luis and put the
reenvié este video a Luis y le puse la
that I caught The day before yesterday I did it I did it
que me cogí Antier yo lo hice yo se lo
I sent it to him and he replied to me
mandé a él a lo cual él me respondió
all this that you see here and this is the
todo esto que ven aquí y esta es la
conversation I don't really know Lisbeth
conversación yo no sé realmente Lisbeth
Why did he take things out of context and
Por qué sacó de contexto las cosas y
Luisito the rascal said the one I had
dijo Luisito el Pillo la que me cogí
The day before yesterday that was what she said in the
Antier eso fue lo que dijo ella en el
video and the truth is that it was not like that and yes
video y la verdad es que no fue así y si
It was so easy to prove why not
era tan fácil de demostrar Por qué no
say it before why let your
decirlo antes por qué dejar que tu
friend
amigo
square
cuadran
the explanation you gave doesn't add up
no cuadra la explicación que has dado
no, let's see, okay, okay, but to save yourself, Med
no a ver Okay okay pero por salvarse Med
I don't know if it was to save himself, it was a mistake or
no sé si fue por salvarse fue un error o
edition got confused there or people
edición se confundieron ahí o la gente
He didn't get the r because then he really
no le agarró el r porque luego de verdad
You can do it. There came out the news.
tú le puedes Ahí salió El Pum la noticia
and the reality is that we cut a
y y la realidad es que cortamos una
week before all that and the funny thing
semana antes de todo eso y lo chistoso
It's that when this news came out
es que cuando se salió esta noticia de
from this viral video that everyone
del video viral este que todo el mundo
He found out when we broke up and he wrote to me.
se enteró ya que cortamos él me escribió
and he told me: Don't pay attention, don't look at Twitter
y me dijo No hagas caso no veas Twitter
And what do I do? I'll go see.
y yo pues qué hago pues voy a ver
Twitter and I'm shaking Nothing happens
Twitter y estoy temblando No pasa nada
I was coming back from a trip, eh, on vacation and
yo venía de un viaje eh de vacaciones y
He was waiting for me and told me I'm here
él me estaba esperando me decía te estoy
cooking so you can eat what you want
cocinando para que comas en lo que te
you bathe and help me pack blah blah blah
bañas y te ayuda en pacar bla bla bla
very nice and I get home and I go in
muy lindo y llego a la casa y me meto a
bathe and I go out and I want to get ready and
bañar y salgo y quiero arreglarme y
I'm looking for my Visa Because I am
estoy buscando mi Visa Porque pues estoy
I get ready to leave and I realize that
la ava para irme y me doy cuenta que
like my things are weird like everything
como que misos están raros como que todo
It's moved and eh I got out of ona and
está movido y eh Me me saqué de ona y
I said, Hey, why did all this move? Oh
dije Oye por qué Se movió todo esto Ay
It is that the one who cleans us came
es que vino la que nos limpia que la
I have known her for many years, always
conozco hace muchos años ella siempre
The one who cleans and came with us
estuvo con nosotros vino la que limpia y
as if he did a deep cleaning. Well, I
como que hizo limpieza profunda Pues yo
I think he took it off and put it back on and
creo que lo quitó y los volvió a poner y
That's why I'm upset. Oh, come on.
por eso esta des acomodando yo Ah órale
after that I saw that everything was
después de eso de que vi que todo estaba
moved there was a small drawer, a box that
movido había un cajoncito una caja que
They were little boxes where my Visa was and
eran cajoncitos donde estaba mi Visa y
I had jewelry there and my Visa and the box
tenía ahí joyerías y mi Visa y la caja
it wasn't there it was there in the middle in in
no estaba ahí estaba ahí en medio en en
the giant bureau on the dressing table let's say and
el buró gigante en el tocador digamos y
I tell him the box is not there and there I am
le digo no está la caja esta y ahí me
I got angry and said, why isn't my box there?
enojé dije por qué no está mi caja y
Everything is moving And why isn't my
está todo movido Y por qué no está mi
box there and I got angry when I heard that
caja ahí y me enojé cuando escuché que
The woman says, "Oh, I'm sure that we
dice ay seguro la mujer que que nos
help clean the move there it must be
ayuda a limpiar la movió ahí ha de estar
and I looked for her like that crazy sick woman
y yo la busqué como enferma loca esa
box all over the room our room
caja por todo el cuarto nuestro cuarto
It was a small room, there was no one there
era un cuarto chiquito no estaba el la
I looked for the box until I was in his closet. I'm leaving.
caja la busqué hasa en su closet me voy
to the other room which was my closet and no
al otro cuarto que era mi closet y no
I was And what do you think happens when I am
estaba Y qué crees que pasa cuando estoy
in the other room already looking for the
en el otro cuarto buscando ya la
I found and I Where was here and I didn't
encontré y yo Dónde estaba aquí y yo no
I looked there It's that the girl who cleans
yo busqué ahí Es que la chica que limpia
He moved it and what you don't know is that
la movió y yo lo que tú no sabes es que
The cleaning lady gave me that box and
la chica que limpia me regaló esa caja y
She put it there for me to keep.
ella la puso ahí para que yo guardara
my things there or how she's going to
mis cosas ahí o sea cómo ella va a
hide in the box if she was the one who
esconderme en la caja si ella fue la que
He put it there, he gave it to me so that
me la puso ahí me la regaló para que
was there so that I wouldn't have to
estuviera ahí para para que no tuviera
a trail and all these months years no
un reguero y todos estos meses años no
He moved it from there and now it turns out that
la ha movido de ahí y ahora resulta que
yes and I started looking for things in the house and
sí y empecé a buscar cosas en la casa y
everything was moved and hidden and I told him
todo estaba movido y escondido y le dije
why all things are inside
por qué todas las cosas están adentro de
the bureaus all the things that are mine
los buros todas las cosas que son mías
Our house was decorated very chill
nuestra casa estaba decorada muy chill
no er Hello Javi Greetings could you send
no er Hola Javi Saludos podrías mandar
strength to Chile I send strength
fuerza a Chile yo le mando fuerza un
kiss a kiss sevita a lot of strength I don't know
beso un beso sevita mucha fuerza no sé
What's happening in Chile? But oh well.
qué es lo que pasa en Chile Pero bueno
Yes, yes, you want my strength, I'll give it to you.
si si quieres mi fuerza yo te la
I was in charge of nothing feminine or masculine
mando nada femenina ni masculina estaba
very intermediate and we had pictures of stuffed animals
muy intermedia y teníamos fotos peluches
so nothing very relationship you know our
así nada muy relación sabes nuestro
room there were no clothes of mine it was me I had a
cuarto no había ropa mía era yo tenía un
closet in the other room so that
closet en el otro cuarto para que
shared we did not share Then
compartiera no compartiéramos Entonces
It's very easy to store all my things in
es muy fácil guardar todas mis cosas en
the drawer and close the other room and
el cajón y cerrar el otro cuarto y
pretend this is your room all by yourself and and
fingir que este es tu cuarto solito y y
Well, I already asked him why.
pues ya le estuve preguntando por qué
My things are hidden because they are
están mis cosas escondidas porque son
my hidden things and he told me one
mis cosas escondidas y él me dijo una
something that to this day I do not believe it was
cosa que a la fecha no le creo que fue
who said Oh I hid them to see how they
que dijo Ay las escondí para ver cómo se
I felt sorry not to be with you because look I'm going
sentía no estar contigo porque mira voy
to be
a ser
honest I wasn't
honesta No lo estaba
understanding I wasn't
entendiendo no lo estaba
understanding clearly I was thinking that
entendiendo claro yo estaba pensando que
What she was explaining here was
ella lo que estaba explicando aquí era
to somehow blame that what
para de alguna manera culpar que que
another woman had been at home and
había estado otra mujer en casa y le
Had touched things or moved them
Había tocado las cosas o la había movido
everything but no no no
todo pero no no no
No. That is, the uncle is to bring the aunt to
no O sea el tío para traerse a tía a
home
casa
hid everything that belonged to her
escondía todo lo que fuera de ella para
that looks like a house of
que pareciera una casa de
Single I need a coffee I need a
Soltero necesito un café necesito un
coffee I'm already asleep eh Oh since
café estoy dormiente ya eh Ay desde que
I'm having a good time
estoy teniendo un buen
schedule since I'm having a good
horario desde que estoy teniendo un buen
schedule and I do sports every day
horario y hago deporte todos los días me
I'm tired until now I'm already that I
canso hasta ahora ya estoy que me
I fall, he and I were already half with a
caigo él y yo ya estábamos medio con un
foot out of the relationship the last one
pie afuera de la relación el último los
In the last 6 months we had turned 5
últimos os 6 meses habíamos cumplido 5
years and we were already 6 months old
años y ya estábamos 6 meses estuvimos
kind of weird because well I don't know anymore
medio raros porque pues no sé ya nos
We were on the same path, I already knew
llevábamos el mismo camino a mí ya me
Many things bothered me, not even
molestaban muchas cosas ya ni siquiera
I consumed its content for nothing I did
consumía Su contenido para nada yo lo
edited or helped him record it and it is not
editaba o lo ayudaba a grabarlo y no es
At that time he already had an editor.
ese entonces ya tenía un editor él
So I recorded it when we traveled.
Entonces yo lo grababa cuando viajábamos
but I no longer saw it, I no longer edited it and I no longer
pero ya no lo veía ya no editaba y ya no
I saw its content and it already had me
veía Su contenido a mí ya me tenía un
The character had me a little tired
poco cansada el personaje me tenía un
The way I travel is a little tiring
poco cansada la manera de viajar me
I was a little tired of the hate of the
tenía un poco cansada eh el hate de la
people towards me I no longer wanted to have
gente hacia mí yo ya no quería tener
nothing to do with that part and I wanted
nada que ver con esa parte y yo quería
do my things I wanted to study
hacer mis cosas quería estudiar
I wanted to go study photojournalism at
fotoperiodismo quería ir a estudiar a
Madrid wanted to travel more wanted to do
Madrid quería viajar más quería hacer
my things so that Cintia likes it
mis cosas de manera que a Cintia le
they like not as much as the couple likes
gustan no como no como a la pareja le
They like them not as he likes them and as he likes them
gustan no como a él le gustan y como le
are suitable for him for the job he does
convienen para el para el trabajo que él
He wasn't going to follow me, no, he never
no me iba a seguir a mí él no él nunca
It was going to be that couple that he supported me
iba a ser Esa pareja que él me apoyó
a lot a lot in many dreams but eh
mucho mucho en muchos sueños pero eh
They were mine and it was like you make them over there
eran míos y era como tú hazlos para allá
but like but follow me it was never me I'm going
pero como pero sígueme nunca era yo voy
and I sacrifice a little of my life so that
y sacrifico un poco de mi vida para que
you do your thing, follow your path and yes to
tú hagas lo tuyo seguir su camino y sí a
The best was going to be very successful and is going to be
lo mejor iba a tener mucho éxito y va a
be cool but I was not going to be happy anymore
estar chido pero ya no iba a estar feliz
because I'm leaving the cynic who is
porque estoy dejando a la cinia que está
back there knock knock all this that you
ahí atrás toc toc to todo esto que tú
you want to do, you are abandoning it
quieras hacer lo estás abandonando
So Eh we were already half there but
Entonces Eh ya estábamos medio ahí pero
that was not spoken about, that was not spoken about, it is not known
no se hablaba eso no se hablaba no se
I never argued, I never talked about it, we didn't talk
discutía nunca lo hablaba hablamos no
There was a lot of talk around
había mucha mucha plática en torno a
Our relationship was fine and so
nuestra relación todo estaba bien y pues
when I realize that all my things
cuando me doy cuenta que todas mis cosas
They were hiding in the house because it was
estaban escondidas en la casa pues fue
that he told me That lie was to see
que él me dijo Esa menti de fue para ver
first I DEA that it was because the
primero me DEA que fue porque la
cleaning cleaned everything but I mean look
limpieza limpió todo pero o sea fíjate
you who hides the O, look at you who
tú que le esconde la O sea fíjate tú que
He hides things from his wife, okay?
le esconde las cosas a la parienta vale
you hide all the things in his house
le escondes todas las cosas en su casa
which is still her home and when she
la que todavía es su casa y cuando ella
If it catches you first, you make an excuse
te pilla primero pones una excusa
ridiculous that it is not the one
ridícula de que no la de la
cleaning and then you end up saying no
limpieza y luego le terminas diciendo no
I didn't save everything to see what happened
no lo guardé todo para ver qué se
feel if I am not
siente si no estoy
with you, that is, literally I tell him
contigo o sea literalmente yo le digo
that to Lorena and she answers me this eh Where
eso a Lorena y me responde esto eh Dónde
there was the
estaba el
video may be more tacky is that
vídeo puede ser más hortera es que
I really think you should wait for Lorena
realmente yo creo que a Lorena espérate
Lorena tell me, do you think it's okay if I buy you something?
Lorena dime Te parece bien que te compre
a star on your birthday
una estrella en tu cumpleaños una
star of what real star of the
estrella de qué estrella de verdad del
heaven you are an idiot boy buy me
cielo tú eres gilipolla niño Cómprame
clothes that you are going to buy me a star
ropa que me vas a comprar una estrella
If you buy me a star you will
como me compres una estrella vas a
sleep there tonight literally
dormir esta noche allí sea literalmente
is that you have to be
es que hay que ser
you idiot, how are you going to be her relative?
[__] coo le vas a de parienta no
I have not hidden everything throughout your existence
no escondido todo toda tu existencia he
hidden your entire existence from the house
escondido toda tu existencia de la casa
to see what it feels like because you're going to
para ver qué se siente porque vas a
feel silly
sentir tonto
[ __ ] But what are you going to do?
[__] Pero qué vas a
feel 4000 neck or so but my goodness or
sentir 4000 cuelo o sea pero madre mía o
be it is as it is as level eh tell the
sea es como es como nivel eh decirle al
teacher who ate your homework
profesor que te ha comido los deberes el
dog Oh and no and then it was something that never
perro Oh y no y luego fue cosa que nunca
had that kind of thing happened before
había pasado antes esa ese tipo de
deep cleanings where everything is in
limpiezas profundas donde todo está en
other places and the second was hidden
otros lugares y la segunda fue escondí
all to see what it felt like to be without you
todo para ver que se sentía estar sin ti
also Even if that were true ach No or
también Aunque eso fuera verdad ach No o
be like you, my partner of 5 years
sea como como tú mi pareja de 5 años
you are hiding our life And from
estás escondiendo nuestra vida Y de
who didn't understand I told him I know that you
quién no entendí yo le dije yo sé que tú
You brought someone into the house here. I know. Ah.
metiste alguien en aqu la casa Yo sé Ah
There were things that at first I didn't understand.
habían cosas que al principio no me
They called attention But when I went out
llamaban la atención Pero cuando salía
I did realize that the relationship was
de la relación sí me di pue dar cuenta
of well well yes that well yes the
de pues pues sí que pues sí la
infidelity I'm going to leave Benicio the
infidelidad voy a dejar al Benicio la
doubt may or may not be there I feel I have
duda pudo o no estar siento que tengo
many tests to say yes but
muchas pruebas para decir que sí pero
I'm not going to use this to say either
tampoco voy a a a usar esto para decir
Yes, that is the real reason. Yes, there was.
sí esa es la verdadera razón Sí hubo
infidelities I feel that that is the one
infidelidades siento que eso es la que
He introduced himself to me and what happened was
se me presentó a mí y lo que pasó fue
That and he didn't argue with me anymore when I told him
eso y él no me discutió más cuando le
I said I know there was a fixed one in one go
dije yo sé que sí hubo fijo del tirón
100% let's see, I think this is it.
100% a ver yo creo que esta
Oh I think this one in particular Yes
Oh yo creo que esta en concreto Sí
was justified
quedó justificada
Don't you think that this
no ustedes pensáis que esta
conversation was a
conversación fue un
fix for
apaño para
excuse yourself but you have another
excusarse pero o sea Tienes otra
conversation in the
conversación en el
mobile that looks like
móvil que se parezca
so there are two things
tanto hay dos cosas
of
de
H H H
H H H
Ha
H a
see
ver
Luis let's see what he said ol Hey what happened with
Luis a ver qué dijo ol Oye qué pasó con
from Luisito communicates Luisito communicates
de Luisito comunica Luisito comunica
Well, it's communicating, I just saw it.
pues está comunicando no s Acabo de ver
a video where he dressed as Dr. Queen and
un video donde se vistió de Dr Queen y
The truth is that it is super super cool
la verdad es que está super super padre
I'm also planning to make a video.
Yo también tengo pensado hacer un video
That's exactly what I think
así justamente yo creo que
recently that has been demonstrated in favor of the
últimamente que se manifiest pro de la
community It is true that for a little message
comunidad Es cierto que por un mensajito
little unit that you discovered he ended up with
unito que tú descubriste él terminó con
his girlfriend
su novia
Look girlfriend, they were no longer around and they used
Mira novia ya no andaban y utilizaron
that's like Come on, from here I grab for
eso como Órale de aquí Me agarro para
make it public, that is, Ivet was right
hacerlo público o sea tenía razón lvet
I was right, I really did.
tenía razón lvet la verdad yo lo
I don't know, I was checking the
desconozco yo estaba revisando el
A friend's cell phone is like I'm checking on you
celular de un amigo es como si te reviso
cell phone Ah It's true because Lisbet denied it
celular Ah Es verdad porque lisbet negó
what he said
lo que dijo
Rayito
Rayito
No, Lightning McQueen made that excuse.
no Rayo McQueen puso esa excusa
but badab continues denying you Jordi and
pero badab siguier negando a ti Jordi y
I'm reading a group like this br show Aha
estoy leyendo un grupo así br show Ajá
I'm reading your cell phone Jordi and
Estoy leyendo tu celular Jordi y de
Suddenly I see your name, Manolo.
repente veo así cómo te llamas tú Manolo
Manolo no and suddenly I'm reading like this
Manolo no y de repente Estoy leyendo así
the conversion above no and it is like
la conversión por encima no y es como
Ah no, well yes, this one said this, no
que Ah no pues sí este dijo esto que no
I know what and well and Manolo is talking
sé qué y bueno y Manolo está hablando
There's also Luis, there's Jordi, I don't know what, and
también está Luis está Jordi no sé qué y
Here we are going to go for the Moors
aquí se nos vamos a ir por los moritos
on the night that I am going to take them
en la noche que yo voy a llevar los
dollar bills and I don't know what I'm not
billetes de dólar y no sé qué no estoy
saying Who said each thing I am
diciendo Quién dijo cada cosa estoy
reading a group because the important thing is
leyendo un grupo porque lo importante es
your phone Jordi your messages what you
tu teléfono Jordi tus mensajes lo que tú
you said I'm not like counting the
dijiste no estoy como contando el
context so that it is understood where
contexto para que se entienda por dónde
then well I go to that moment the
va entonces bueno yo a ese momento la
The truth is that I didn't even know that
verdad es que yo ni siquiera sabía que
Luo had a girlfriend or he didn't have a girlfriend, I tell you.
luo tenía novia o no tenía novia te digo
I'm new to this, I just started working
yo soy nueva en esto yo entré a trabajar
I didn't go in to investigate who was to blame
no entré como a investigar la culpa fue
From Bran this, well, look at the truth.
de bran este pues bueno Mira la verdad
I don't think there has been. Well, yes.
es que no creo que haya habido Pues sí
maybe there were no guilty parties.
tal vez no no ha habido culpables A lo
Well, well, obviously he didn't prepare.
mejor pues buo obviamente no se preparó
I didn't tell him like Hey, erase it, I'm going to
no le dije como Oye borra te voy a
check it out because it's not the joke I say I know
revisar pues no es el chiste digo yo sé
that you didn't do it on purpose, no. I mean
que tú no lo hacías a propósito no O sea
That is very clear to us that since it is already
eso nos queda muy claro que pues ya lo
You saw right now I said two names and
viste ahorita yo Ahí dije dos nombres y
I don't know if I'm saying the best of
yo no sé si estoy diciendo la mejor de
the producer And suddenly you sent yourself
la productora Y de repente te mandaste
a day or rather I don't know, I know who
un di o sea yo no sé yo lo conco Quién
It was then that she
era pues qui la
Pamela enad I am single So I
Pamela enad yo soy soltero Entonces yo
I don't have any but you know that he also
no tengo ninguna per sabe que también le
you sent diit the
mandabas diit la
ot thought she was the only one thought she was
ot pensó que era la única pensó que era
the only one No, look, it is that it is very
la única No fíjate es que sí está muy
can a person for example like me who
cañ una persona por ejemplo como yo que
He has no commitment because he does not have one
no tiene un compromiso pues no tiene una
anger but someone who does have a
bronca pero alguien que sí tiene un
commitment If your commitment is very delicate
compromiso Si está muy delicado su
phone to
teléfono a
see Hello friends Hey well First of all
ver Hola amigos Eh bueno Primero que
nothing, I'm fed up, it's necessary that
nada ya estoy harto ya es necesario que
do this the truth eh I tried to avoid
haga esto la verdad eh intenté evitar
talk about this topic because I didn't want to anymore
hablar de este tema porque no quería ya
I didn't want to involve my friends more
involucrar más a mis amigos no quería
more conflicts but definitely now
más conflictos pero Definitivamente ya
I'm tired of mishearing
estoy cansado de estar escuchando mal
comments for something that is not
los comentarios por algo que no es
true and I will clarify it to you in this
verdad y Se los voy a aclarar en este
moment and if I hadn't clarified it before
momento y si no lo había aclarado antes
It's because I was having personal business
es porque estaba con asuntos personales
and I didn't have the opportunity to do it the
y no tuve la oportunidad de hacerlo la
conversation that Lisbeth read in the
conversación que leyó Lisbeth en el
video that you saw and that you have been so much
video que vieron y que tanto han estado
sharing memes and all this is wrong
compartiendo memes y todo esto está mal
the conversation below I will tell you
la conversación a continuación les voy a
put everything to the test so that
poner la prueba de todo para que
understand how it really was and how it is
entiendan Cómo fue realmente y cómo es
really as you can see this is the
realmente como pueden ver Esta es la
conversation that I read lisb in the video I
conversación que leo lisb en el video yo
I forwarded this video to Luis, it's a video
le reenvié este video a Luis es un video
that sent me Well, a girl With the
que me envió Eh pues una chica Con la
which I left a day earlier the truth and I
cual Salí un día antes la verdad y yo le
I forwarded this video to Luis and put the
reenvié este video a Luis y le puse la
that I caught The day before yesterday I did it I did it
que me cogí Antier yo lo hice yo se lo
I sent it to him and he replied to me
mandé a él a lo cual él me respondió
all this that you see here and this is the
todo esto que ven aquí y esta es la
conversation I don't really know Lisbeth
conversación yo no sé realmente Lisbeth
Why did he take things out of context and
Por qué sacó de contexto las cosas y
He said and she denies it no friends there is a
dijo y ella lo niega no amigos hay un
very important topic that we have to talk about
tema muy importante del que tenemos que
talk A few days ago he uploaded to my
hablar Hace unos días se subió a mi
channel an episode of exposing infidels
canal un episodio de exponiendo infieles
You know perfectly well what it is
ustedes saben perfectamente ya Cuál es
the goal of exposing infidels without
el objetivo de exponiendo infieles sin
However, the intention has never been
embargo la intención jamás ha sido
expose or provide evidence in any way to
exponer o evidenciar de ninguna manera a
third parties or affect the public image of
terceros o afectar la imagen pública de
no youtuber Unfortunately in that
ningún youtuber Lamentablemente en ese
episode things got out of hand for me
episodio las cosas se me salieron de las
Ryan's cell phone was full of hands
manos el celular de Ryan estaba lleno de
very private conversations that
conversaciones muy privadas que
involved certain famous YouTubers
implicaba a ciertos youtubers famosos
There usually aren't that many repercussions
normalmente no hay tantas repercusiones
because I find infidelities between
porque encuentro infidelidades entre
people who are not to see she denied the
personas que no son a ver ella negó la
application that Rayito said not famous and
aplicación que dijo Rayito no famosas y
They don't face thousands of comments
no se enfrentan a miles de comentarios
negative in their networks or impacts
negativos en sus redes o afectaciones
labor however on this occasion
laborales sin embargo en esta ocasión
the implicit participants of this
los participantes implícitos de este
episode were very dear people
episodio fueron personas muy queridas
for all of us I tend to be very
por todos nosotros suelo ser muy
careful with all the material I pick
cuidadosa con todo el material que pico
When it comes to me, it is very common
tratándose de mí pues es muy común
expose myself or reveal things
ponerme en evidencia o revelar cosas
private because this is what I do and
privadas porque yo a esto me dedico y a
Sometimes I think that if I failed I did something
veces pienso que si yo fallé hice algo
that Luisito had never communicated with me and
que jamás me haba a Luisito comunica y a
all those affected by exposing part of
todos los afectados por exponer parte de
his private life out of respect for the
su vida privada por respeto a la
third party privacy and she denied the
privacidad de terceros y ella negó la
explanation of
explicación de
Rayito she denied what she said
Rayito ella la negó que lo que dijera
Ray out
Rayito fuera
I gave the truth to the house and told him I'm going to
verdad di la casa y le dije me voy a
this trip and when I return we see that
este viaje y cuando regrese vemos que
we do but I don't want to live with you anymore
hacemos pero ya no quiero vivir contigo
I don't want to be with you anymore
vivir contigo ya no quiero estar contigo
You broke me Bye And obviously yes
Me rompiste Bye Y obviamente sio
messages from him of no it's not cool that
mensajes de él de no no está chido que
I did this, eh, I'm not going to give you your
haya hecho esto yo eh no te voy a dar tu
space but never admitting or denying
espacio pero nunca admitiendo Ni negando
You don't know anything, how lukewarm the thing is, let's see
nada sabes como muy tibia la cosa a ver
to
a
see you're going to get it here in the morning what
ver la vas a [__] aquí la mañana a qué
Now they want to pull bad people, you're going to leave
hora quieren jalar gente mala te la vas
to [ __ ] being an old woman if we [ __ ] Haha
a [__] siendo una vieja si cogemos Jaja
What time do they want to pull people tomorrow?
mañana a qué hora quieren jalar gente
you're going to get it bad
mala te la vas a [__]
Here, let's see, do it for the team, I thought.
aquí a ver hazlo por el equipo pensaba
offer our networks but I can
ofrecer nuestras redes pero puedo
offer something more offer him the Ray of the
ofrecer algo más ofrécele el Rayo del
pleasure luito Pillo I caught a jerk yesterday
placer luito Pillo cogí ayer chorra
you were up to your neck but bad is good
estabas hasta el ano pero mal está bien
crazy I was remembering your joke
loca me estaba acordando del broma de tu
Morra Yesterday I didn't tell you about her but
morra Ayer ya no te conté de ella pero
I will tell you in Panama very well yesterday no longer
te contaré en Panamá muy bien ayer ya no
I told you about her but I will tell you in
te conté de ella pero te contaré en
Panama is that the conversation fits
Panamá Es que la la conversación cuadra
with which they teach later, that is, for more
con la que enseñan luego o sea por más
that is, they have falsified a
que o sea han falsificado una
conversation
conversación
and mm when we broke up I felt a little
y mm cuando cortamos yo me sentí un poco
free because I was no longer in that
libre porque ya no estaba en esa
situation of having one foot out and a
situación de tenía un pie afuera y un
step back in that break in that conversation
pie atrás en esa ruptura en esa plática
that we had because they were obviously from
que tuvimos porque obiamente fueron de
screams and so on about what happened here
gritos y así como de qué pasó aquí por
What are you denying me? Why are you denying me?
qué me estás negando Por qué me estás
I was lying and told him, "What do you want?"
mintiendo yo le decía Es que qué quieres
Do you want us to cut or not cut?
quieres que cortemos o que no cortemos
I don't know and I want What do you want you want
no sé y yo quieres Qué quieres quieres
be with me you want us to solve it
estar conmigo quieres que lo resolvamos
you want us to cut you want us to
quieres que cortemos quieres que
let's talk about cutting do you want me to
hablemos sobre cortar quieres que lo
let's see later I don't know I don't know I don't know And I
veamos después no sé no sé no sé Y yo le
I said It's that for 5 years you don't know what
dije Es que para 5 años que no sepas qué
You are offering me not to know all this
me estás ofreciendo no saber todo este
time you have not known or continue in that
tiempo no has sabido o continuar en esa
relationship with the hatred that people have for me
relación con el odio que la gente me
was giving or creating a new one
estaba dando o crearme una nueva
personality that I didn't really want
personalidad que yo no quería realmente
to please and also that which assures you
para agradar y además eso que te asura
that your partner was going to want that version
que tu pareja s iba a querer esa versión
I feel that my version of you was
de ti yo siento que mi versión Fue
enough person with whom I had the
suficiente persona con la que tuve la
relationship 5 years obviously was my
relación 5 años obviamente era mi
closest person I lived with him and and and
persona más cercana viví con él y y y
like the only thing I did in that
como que lo único que hice En ese
moment was uploading a story crying
momento fue subir una historia llorando
that went very viral As if by
que se voló muy viral Como de que por
Please don't send me things, I don't
favor no me estén mandando cosas no me
say things I don't want to talk about the subject and
digan cosas no quiero hablar del tema y
I was I cried I cried I cried I cried I huddled
estaba Lloré lloré Lloré lloré me aco
I was in a bar alone when it happened
que estaba en un bar solita cuando pasó
that and I left and I started to go in
eso y me salí y y empecé como a entrar
in a panic and suddenly I didn't even know anymore
en pánico y de repente Ya ni sabía en
what hotel was I was like well alone
qué hotel estaba estaba como pues sola
My friends were in their hotels.
mis amigos estaban en sus hoteles yo
I was alone and there is something that
estaba solita y yo es que hay algo que
I don't agree with you, uncle, in this story because
no me cuadra tío en esta historia porque
she uploaded the stories you are crying
ella subió las historias estas llorando
Okay
Vale
so before she goes up it's history
entonces antes de ella subir es historia
I wouldn't say anything to him. Okay, and one more thing.
no le diría nada a él Vale y y otra cosa
Yes, let's see what Luisito said.
Sí vamos a ver lo que ha dicho Luisito
what is he saying
que está diciendo
something if it was so easy to prove that
algo si era tan fácil demostrar que
was taken out of context before
estaba sacado de contexto antes de que
she went up That
ella subiese Esa
history wouldn't cut it Luisito
historia no lo cortaría Luisito
quickly Hey look this is the
rápidamente Oye mira que est es la
conversation no I don't know There's something here that
conversación no no sé Hay algo aquí que
It escapes us, eh?
se nos escapa eh
Luisito
Luisito
we are in The
estamos en El
Salva, I hear the end that talks about
Salva escucho el final que que habla de
Luisito's current partner to see me
la actual pareja de Luisito a ver me
leave a good part wait 2014 all of it
deja una parte buena espera 2014 todo le
I'm calling someone a [ __ ] who
estoy llamando [__] a alguien que
Sister, I'm not fighting for that one.
hermana no estoy peleando por esa
relationship I don't want to go back there I
relación Yo no quiero regresar ahí yo la
I finished I know it sounds very incredible
terminé Yo sé que suena muy increíble
that I didn't read it but there it is my
que no lo leyera pero ahí está mi
Sorry as if you really wanted me to
Disculpa como si de verdad quisieran que
we would get along badly, she and I, that she
nos lleváramos mal ella y yo que ella
We didn't run into anything else but her
ella no nos topamos de nada más que de
the networks and before we followed each other
las redes y Antes nos seguíamos
disclaimer we followed each other knew that fact
disclaimer nos seguíamos sabía ese dato
few people know it, I followed her because
poca gente lo sabe yo la seguía porque
I saw that he was a model because a photographer
yo vi que era modelo porque un fotógrafo
that Met takes photos of me and takes photos of her
que Met fotos a mí le toma fotos a ella
and I followed her and she followed me and
y y yo la seguía y ella me seguía y de
Suddenly he no longer followed me because he no longer
repente ya no me seguía pues ya no la
I continued also because I said, well, not anymore.
seguí también porque dije Bueno ya no
I'm not understanding this anymore.
esty ya no estoy entendiendo este nos
We continued but because the day was in the
seguimos pero porque el día estaba en el
Boom and put up with your infidelity
Boom y aguantarte tu infidelidad
alleged infidelity alleged and
infidelidad presunta presunta e
unhappiness because of not communicating that
infelicidad al pues no comunicarse que
They were not happy that they were already
no estaban a gusto que ya pues estaban
as a means
como medio
distant see this wonder dog a
distantes vean esta perra maravilla una
It's a pity that we are leaving today. I came to
lástima que ya hoy nos vamos vine a
meet her and be careful that not only is this
conocerla y ojito que no nada más Esta
It's the check
es la chequen
this in
este en
est Well back Listen to see I want
est Pues de vuelta Oigan a ver Quiero
speak with you very transparently
hablar con ustedes muy transparentemente
because Ari is getting a lot of hate
porque a Ari le está cayendo mucho hate
for the interview my ex-girlfriend did, eh?
por la entrevista que hizo mi exnovia eh
that is hate that the truth zero
que es hate que la verdad cero le
Ari has nothing to do with it
corresponde Ari no tiene nada que ver en
This and I want to make it very clear Ari and
esto y quiero que quede clarísimo Ari y
I met us months after that
yo nos conocimos meses después de que
Cinnia and I cut, that is, do yours
cinnia y yo cortamos o sea hagan sus
Ari and I met in November
cuentas Ari y yo nos conocimos noviembre
2019 maybe end of October 2019 and
2019 tal vez finales de octubre 2019 y
we met not even when we started
nos conocimos ni siquiera que empezamos
to go out or that is Hello, I'm Ari Hello
a salir o sea de que Hola soy Ari Hola
I am Luis Ari, it has nothing to do with
Soy Luis Ari no tiene Pero nada que ver
I want to make this very clear, Ari.
en esto quiero que quede muy claro Ari
He came into my life months, months later
llegó a mi vida meses pero meses después
then come to me, tell me what
entonces atá quen a mí a mí díganme lo
that they want to follow me. Yeah, everything's cool.
que quieran fnme a mí Ajá todo chido
But Ari, don't even put it in, I mean, I repeat, months
pero Ari ni la metan o sea repito meses
Afterwards it has nothing, nothing, nothing to do with it.
Después no tiene nada nada nada que ver
In this, another little thing I want to touch on
en esto otra cosita que quiero tocar
I feel that the narrative that was given to
siento que la narrativa que se le dio a
the interview to see she can go
la entrevista a ver ella puede ir las
interviews that you want can say what you want
entrevistas que quiera puede decir lo
that you like but he only said things
que guste pero solamente dijo cosas
my bad things and none of your bad things that
malas mías y nada de sus cosas malas que
I tell her very sincerely
se los digo muy sinceramente yo a ella
I also cached several things okay No
también le caché varias cosas okay No
nothing more than a few things of several
nada más una varias cosas de varias
people I have confirmed with evidence
personas lo he confirmado con evidencias
It has been confirmed to me by mutual friends.
me lo han confirmado amistades mutuas Lo
the only bad thing she confirmed on her part
único malo que ella confirmó de su parte
It was the like to the comment that
fue lo del like al comentario que le
They said Venezuelan prostitute Ari but
decían prostituta venezolana Ari pero se
excuse saying that it was very long
excusa diciendo es que era muy largo el
comment and I didn't read it completely and I gave it
comentario y no lo leí completo Y le di
Like just because to see the
Like nada más porque sí a ver el
comment has five lines from
comentario tiene cinco renglones desde
line two begins to attack Ari
el renglón dos empiezan a atacar Ari
So that doesn't do anything for me.
Entonces eso no me hace nada de
meaning, that is, he liked it, he liked it
sentido o sea le dio like le dio like
she to this excellent comment languages
ella a este comentario excelente lenguas
From cats, you have them all with sweat
de gato todos los tienes con sudor
talent and determination, however, Ari wins
talento y garra en cambio la Ari se gana
all
todo
at the tip of the butt is the prostitute
a punta de poto es la prostituta
Venezuelan at Luisito's home
venezolana a domicilio de Luisito
communicates and has made an excuse that
comunica y ha puesto una excusa de que
didn't read it
no lo leó
whole now none of this I ever
entero ahora nada de esto yo jamás lo
I touched it because it is already in the
toqué porquees para qué ya está en el
The past is no longer in the past, it's been 5 years, damn it
pasado no ya fue ya tiene 5 años hostias
that many years ago you
que hace muchísimos años tú
what is it about or even if it is true
a que viene o sea aunque sea verdad lo
what is this counting
que está contando esta
girl why tell it now on account of
chica por qué contarlo ahora a cuenta de
that
qué
I don't know why she insists that
yo no sé por qué ella insiste en que
This is still a topic I don't know about her.
esto siga siendo un tema yo no sé ella
that you are looking for but that is known
que está buscando pero que sí se sepa
There are no Holy doves, eh? Not even one.
que palomitas Santas no hay eh Ni de
We're basically not going this way or that way.
este lado ni de aquel vamos básicamente
what Luisito is saying here
lo que está aquí diciendo Luisito
communicates by being more elegant than she is
comunica siendo más elegante que ella es
I'm not going to tell you what I catch you
no voy a contar lo que te pille a ti
but I also caught you that you put me
pero tú también te pillé que me pusiste
the
los
horns and the most important thing that this
cuernos y lo más importante que esto
I want to emphasize that Ari neither
quiero recalcarlo es que a Ari ni la
put Ari I repeat to you, he came into my life
metan Ari les repito nos llegó a mi vida
months later he has nothing, nothing at all
meses Después no tiene nada pero nada
What to see is the only thing that matters to me here
que ver es lo único que me importa aquí
This is the only emphasis I want to give
es el único énfasis que quiero dar
So yes, I hope I have been very good.
entonces sí espero haber sido bien bien
Of course Ari, don't even put it in a little bit
claro Ari ni la metan un pequeño
little detail that certainly casts doubt
detallito que sin duda pone en duda
many things see we are in the profile
muchas cosas vean estamos en el perfil
Ari tongues says that Ari left her
de Ari lenguas dice que Ari la dejó de
follow not that she has nothing in
seguir no que que ella no tiene nada en
against ar but let's see what happens when
contra ar pero veamos Qué pasa cuando
We search for her username from the
buscamos el username de ella Desde el
Ari m's profile does not appear which is very
perfil de Ari m no aparece lo Que muy
possibly means that she
posiblemente significa que ella la
then blocked all that No I don't
bloqueó entonces todo eso de No yo no
I read the comment that I gave Like and I don't
leí el comentario que le di Like y yo no
I knew I have nothing against it
sabía yo no tengo nada en contra se
It comes from the chest, it doesn't come from the chest here
viene de pecho no se viene de pecho acá
It is very much in doubt not until now
se pone muy en duda no hasta la fecha
Ari is still blocked from the account
Ari sigue bloqueada de la cuenta de
languages the date Ari and I met
lenguas la fecha en que Ari y yo nos
we met in case there is any doubt
conocimos por si queda duda
This is what I will comment on this severe topic.
es lo que comentaré de este Severo tema
what a lazy thing, what a lazy thing, eh?
de hueva vaya vaya tema de flojera eh y
I repeat, tell me what you want.
repito a mí coméntenme lo que quieran me
I deserve it Yes yes yes whatever but Ari
lo merezco Sí sí sí lo que sea pero Ari
Don't even mention it because Ari has nothing but
ni la metan que Ari no tiene nada pero
nothing to do with it, I repeat, months, long months
nada que ver repito meses largos meses
I don't know how many times to say it so that
no sé cuántas veces decirlo para que
Let it be very clear, okay, let's see, let's see
quede clarísimo vale a ver vamos a ver
what he said
lo que ha dicho
Ari Cos itas because it's raining on me
Ari Cos itas porque me está lloviendo
so much hate again for something that I
muchísimo hate otra vez por algo que yo
I have nothing to do with it. Only now I
no tengo nada que ver Solo que ahora me
They are putting the label of the lover
están poniendo la etiqueta de la amante
and I always stay quiet because the
y siempre me quedo callada porque la
The truth is that these things seem to me
verdad es que a m estas cosas me parecen
very low and I'm not up for this
muy bajas y no me presto para esto
man you have taken out something
hombre que has sacado una cosa
eh, so he's come up with something in his own way
eh o sea ha sacado una cosa a su manera
that you have your right, that is, if you have
que tienes tu derecho o sea si Has
had a bad experience with Luito
vivido una mala experiencia con luito
communicates I don't think it's bad to tell it in
comunica no me parece mal contarlo en
an interview is worth it but of course if you have
una entrevista vale pero claro si has
told half-truths now maybe not
contado medias verdades ya a lo mejor no
Not so much, but I want to get this far.
tanto no pero hasta aquí llegó quiero
Let this be very, very clear, Luis and
que esto quede muy pero muy claro Luis y
We met at the end of October
yo nos conocimos a finales de octubre
We met in 2019, so Hello, a lot.
del 2019 nos conocimos o sea Hola mucho
I like it. I'm Ari. I'm Luis. We started to
gusto Soy Ari Soy Luis que empezamos a
leaving was a lot After and they
salir fue mucho Después y ellos
ended in June 2019 make your
terminaron en junio del 2019 hagan sus
time accounts Okay basically it
cuentas de tiempo Okay básicamente lo
What I'm trying to tell you is what
que te estoy queriendo decir es lo que
It's not your year that it doesn't hurt you and it
no es de tu año que no te haga daño y lo
What I'm saying is I don't want it to be taken
que estoy diciendo no quiero que se tome
like he has it against her because
como que la tiene contra ella porque que
She's with him I'm throwing hate at
ella está con él estoy tirando hate a
another woman because it's not like that but I already
otra mujer porque no es así pero ya yo
I got tired of being involved or that for
me cansé de que me involucren o que por
other people's mistakes I finished
errores de otras personas terminé yo
affected by the mistakes of Luisito that
afectada los errores lo de Luisito que
Luisito yes Luisito yes he will have put it
Luisito sí Luisito sí le habrá puesto
the horns That does have all the appearance
los cuernos Eso sí tiene toda la pinta
Okay According to her she didn't read the comment
Vale Según ella no leyó el comentario
complete and that's why she liked it
completo y por eso le dio me gusta ella
She says not to throw hate but she is the one
dice que no tiren hate pero ella es la
first person to promote hate see
primera persona en fomentar el hate vean
How he fostered hate towards me that
Cómo fomentó el hate a hacia a mí que
until today after 4 years the
hasta el sol de hoy después de 4 años la
People keep calling me a prostitute
gente me sigue diciendo prostituta
Venezuelan just for the simple fact of
venezolana solo por el simple hecho de
that she liked this one
que ella le dio me gusta a este
comment that not only calls me a [ __ ]
comentario que no solamente me dice [__]
but it has already become something
sino que ya ya se tornó en algo
xenophobic and what she claims what
xenofóbico y lo que Ella alega lo que
She says that the comment was
ella dice es que el comentario era
too long and she didn't reach
demasiado largo y que ella no alcanzó a
read it completely it has five lines and
leerlo completo tiene cinco líneas y
from line number two they are already
desde la línea número dos ya están
speaking ill of me that he didn't read it. He didn't read it.
hablando mal de mí que no lo leyó No lo
I know it's also true It's true that she
sé también es cierto Es cierto que ella
He apologized privately to me but
se disculpó en privado conmigo pero lo
made a secondary account that has
hizo de una cuenta secundaria que tiene
I don't know why he didn't do it on his own
no sé por qué no lo hizo de su cuenta
main thing that hides I don't know but of course
principal que oculta No lo sé pero claro
It is that if you publicly offend
está que si tú ofendes públicamente a
someone publicly apologizes and that
alguien públicamente te disculpas y eso
That theater of "oh no me" never happened
nunca sucedió ese teatro de que ay no yo
I have nothing against her, I don't know.
no tengo nada en contra ella yo no sé
Why did she unfollow me? What happened?
porque ella me dejó de seguir Qué pasó
there
ahí
sister has it out for her because she is
hermana la tiene contra esta porque es
The new girlfriend also happens to come up
la nueva Novia pasa también eh que suban
cyia and
cyia y
Well, let me tell you that she loves me
pues Déjenme les digo que ella a mí me
has been blocked since when I don't know
tiene bloqueadas Desde cuándo no sé
because I'm not interested it's not like I
porque no me interesa no es como que yo
I went into her Instagram to see
me meta en el Instagram de ella a ver
What's going on? No, but look at them.
qué está pasando No pero miren les
I show Here I have this is my profile of
muestro Aquí tengo este es mi perfil de
Instagram, look at it, it's really good.
Instagram veanlo bien bueno está
teaching the same thing and I come back and repeat
enseñando lo mismo y Vuelvo y repito
because I am interested in this being very
porque me interesa que esto quede muy
Of course I'm not throwing hate at anyone else
claro Yo no le estoy tirando hate a otra
woman just what I want to say
mujer simplemente lo que quiero decir
This is where things are going to be told
aquí es que si se van a contar las cosas
that they tell themselves as they are in fact, I
que se cuenten como son de hecho yo la
I defended on several occasions with my fans
defendí en varias ocasiones con mis fans
because the truth is that they were going too far
porque la verdad s se estaban pasando de
launch with the comments and to me that
lanza con los comentarios y a mí ese
kind of things don't seem right to me And once
tipo de cosas no me parecen Y una vez
I repeat to you that Luis is good for now
más les repito que Luis bueno para ya
finish this topic that the truth is that I dare
terminar este tema que la verdad que oso
Those who know me know that I
los que me conocen ustedes saben que yo
I neither get involved in controversy nor do I leave it.
no me meto ni en polémica ni salgo
I'm not even going to tell anyone anything because
opinar De nada ni digo a nadie porque
That doesn't let me, that doesn't let me.
eso a mí no me deja o sea eso a mí no me
It gives nothing positive, that is, I am not interested in
da nada positivo o sea no me interesa en
The absolute thing I can tell you is
lo absoluto lo que sí te puedo decir es
that he exists on social networks
que el he existe en redes sociales
it's not
no es
one we answer to the story
una le contestamos a la historia le
We answer the story here
contestamos aquí a la historia le
We put Ari or I put fire on it
ponemos Ari o le pongo fueguito
directly we are not going to put it on
directamente ya no no vamos a ponerle
Ari could you could you
Ari podrías podrías
come to the
venir a la
salseria to explain to us
salsería a explicarnos
well everything that has happened
bien todo lo que ha pasado por
favor is that we have not been left
favor es que no nos ha quedado
Of course, I think it didn't turn out very well.
claro Es que creo que no ha quedado muy
clear and it would be
claro y sería
ideal that you came live that
ideal que vinieras en directo que
you came in
vinieras en
straight
directo
to explain ourselves
a explicarnos
Little fire. It's okay too, little fire, eh?
fueguito Igualmente fueguito vale eh yo
I think I think he's going to tell us that
creo que yo creo que nos va a decir que
yes and face comes there are hundreds of thousands of
sí e cara viene son cientos miles de
people telling you a lot of things AND
personas diciéndote muchísimas cosas Y
that can affect you in a certain way
eso te puede llegar a afectar de cierta
way and what I can tell you is that
manera y lo que les puedo decir es que
do not do or do not promote what you
no hagan o no fomenten lo que a ustedes
They don't like what we do to them, or rather, we have to
no les gusta que le hagan o sea tengamos
more meaning in what we say and in what
más sentido en lo que decimos y en lo
what we do
que hacemos
because let's see
porque a ver yo
I sincerely think in summary of this
sinceramente pienso en resumen de esto
I'm getting sleepy, man, I have to
me está dando sueño tío me tengo que
irar eh what else did we have around here?
irar eh qué más teníamos por aquí Yo
really about
realmente sobre
this my
esto mi
conclusion yes the rest for noti
conclusión sí lo demás para noti
The rest is for noti obviously
lar lo demás es para noti evidentemente
conclusion is yes that I would put the
conclusión es sí que le pondría los
horns Luisito I think so yes it hasn't happened to me
cuernos Luisito creo que sí no me ha
It has become very clear what this issue is about
quedado muy claro lo del tema este de de
the conversation with Rayito and
la conversación con Rayito y
others because the truth is that it is
demás porque la verdad es que es que es
that the conversation fits too well or
que cuadra demasiado la conversación o
however it will be that you read one or the other
sea cómo va a ser que leas una o sea l
reads a conversation and then appears and
lee una conversación y luego aparece y
then it appears that the conversation is about
luego aparece que la conversación es de
a few months ago, I mean, I understand, no, but
hace unos meses o sea entiendo no pero
clear and I mean yes I think the explanation
claro e O sea sí creo que la explicación
Brian's Brian's was real because for
de de de Brian fuera real porque para
that it wasn't real damn [ __ ] or or good
que no fuera real [__] [__] o o bien
they have falsified a conversation
han falsificado una conversación
or or they had another one Exactly the same I don't know
o o tenían otra Exactamente igual no sé
It's weird, it's weird, it's weird, it's weird that it's not
es raro es raro es raro es raro que no
It is strange that Ryan's explanation
es raro que la explicación de de de Ryan
it weren't true it weren't real
no fuera no fuera verdad no fuera real
Okay, but I do think that this one
vale pero sí que pienso que que este le
I would cheat on this girl in
pondría los cuernos a esta chica en
some occasion and damn, I do believe it
alguna ocasión y y [__] sí que me creo
that which has counted cats' tongues of
eso que ha contado lenguas de gatos de
from the room the room that
de lo del cuarto la habitación que
Keep things and other things are worth it.
Guarda las cosas y demás vale
mm yes I think I would put the
mm sí que creo que le pondría los
horns on several occasions okay I don't know
cuernos en varias ocasiones vale No sé
If you believe what Luisito said about
si creerme lo que ha dicho Luisito de
that he also stole things from her and
que él también le pilló cosas a ella y
then confirmed them over time
luego las ha confirmado con el tiempo la
I really have no clue
verdad no tengo ningún indicio para
think that Therefore m if we do not see
pensar eso Por lo tanto m si no vemos
nothing more because it is a thing that the
nada más pues es una cosa Que que la
truth there it is
verdad ahí se
It remains but it is true that
queda pero sí que es verdad que que
come out 5 years later to bring up that subject and
salir 5 años después a sacar ese tema y
to
a
tell it Why and and and the attacks on the
contarlo Por qué y y y los ataques a la
to your ex's new partner why not
a la nueva pareja de tu ex por qué no
I do see that, I see it, I see it, I see it
eso sí que lo veo lo veo lo veo
too much else
demasiado demás
Okay
vale
The truth is that I do see it too much.
la verdad es que sí que lo veo de más
eh I think what Rayito showed was
eh yo creo que lo que mostró Rayito fue
counterfeit but it is that
falsificado pero es que
counterfeit, let's see if it can be counterfeited
falsificado a ver se puede falsificar
No. Let it be clear that the option would be either
no O sea claro la opción sería o bien
that it was a forgery or
que fuera una falsificación o
It is very clear that yes yes yes the
bien claro es que si si si la
explanation if the explanation he gave
explicación si la explicación que dio
it about that
ito sobre esa
conversation is lying the only way
conversación es mentira la única forma
The only thing that is a lie is that there is
de que sea mentira es que haya
falsified the conversation that is
falsificado la conversación que esté
edited sima
editad sima
No, what do I tell you?
No qué te digo qué Te
I say what
digo qué le
Oh, it happens
pasa Ay
true what is it that you
verdad qué es lo que le
another one passes
pasa otra
Maybe I'm going to believe that you want me to
vez sí que voy a creer que quieres que
You keep answering, it's a "I want to" and "I don't"
sigas respondiendo es un quiero y no
I want where you are not right but you are
quiero donde no tienes razón pero tienes
to look for things to attack myself with
que buscar cosas con las que atacarme yo
I understand, my videos don't let you
lo entiendo mis vídeos no te dejan
well Oh but but this one
bien Ay pero pero este
boy
chico
but this man is 50 years old and does not stop
pero este hombre tiene 50 años no para
think yes, I mean I can do this attitude
pensar sí O sea esta actitud la puedo
I understand that but this is what it is
entender yo de Pero esto que o sea lo
first it has not been
primero no se le ha
attacked, that is, he has been attacked here
atacado o sea se le ha atacado aquí a
This boy, this man has
este chico a este hombre se le ha
attacked he has not simply been attacked
atacado no se le ha atacado simplemente
It has been said that he does not want to know about
se ha dicho que no se quiere enterar de
about Pepa and that she doesn't want to know
lo de la [__] y que no lo quiere saber
Yes, this man is better to ignore him and
Sí este este hombre es mejor ignorarle y
already or that is if he himself has told you what
ya o sea si él mismo le ha dicho lo que
seeks
busca
but apart from that my videos don't make you look good
pero aparte mis vídeos no te dejan bien
your videos pass by, he doesn't give a [ __ ]
tus vídeos pasan no le importa una [__]
[ __ ] to no one really son
[__] a nadie de verdad hijo
mine but trust you what you
mío pero fíate tú lo que te
says Oh my God of my life jav oliveira
dice Ay Dios mío de mi vida jav oliveira
francua here you have an excerpt from Alex
francua aquí tenéis un extracto de Alex
The boss criticizing comments Yes
El capo criticando comentarios Sí
exactly
exactamente
In the end, what you are looking for, you don't have it.
al final lo que busca no lo no lo tiene
on the PPPA Channel is what you are looking for
en el Canal de la pppa es lo que busca
indirectly that we give it a try here and
indirectamente que aquí le demos bola y
Maybe you can stay there, I've already said
tal ahí te puedes quedar yo ya he dicho
what I'm doing and little else. That is
lo que estoy haciendo y poco más O sea
If you want to know about Peppa and she is
si quieres saber lo de la Peppa y está
If you don't want to know, then don't tell me.
si no lo quieres saber pues no me
It really surprises me if I don't
sorprende la verdad si es que no me
It surprises me, or rather, it doesn't surprise me either.
sorprende o sea tampoco que me sorprenda
The truth is that they defend the pppa. Okay.
la verdad que defiendan a la pppa Vale
Of course
pues claro
Javi Francua here you have an extract from
Javi francua aquí tenéis un extracto de
Alex El Capo criticizing comments
Alex El capo criticando comentarios
sexists and fatphobics in video games and
sexistas y gordofobicos en videojuegos y
saying that it may be normal in
diciendo que puede ser normal en
2007 but is not able to criticize his
2007 pero no es capaz de criticar a su
friend Felipe with his
amigo Felipe con su
tweet how are you but it is a DEA issue it is a
tweet qué tal pero es un tema DEA es una
pretty ugly thing dude I don't know and it's not
cosa bastante fea tío No sé y no es
joke that was totally serious I have
broma eso di totalmente en serio tengo
afraid of being with you you know and there is a
miedo de estar contigo sabes y hay un
character who is a companion of the
personaje que es una una compañera del
school that is fat and is a joke or
colegio que está gorda y es una broma o
be all the character is a eat a lot
sea todo el personaje es una come mucho
literally has a face like
tiene literalmente tiene como Cara de
pig laugh at her breaks a motorcycle or
cerdo se ríen de ella rompe una moto o
and they make comments like Haha you are
sea y hacen comentarios de Jaja estás
fat you know these are things that if you do a
gorda sabes es son cosas que si haces un
remake you have to retouch that I understand
remake tienes que retocar que entiendo
that Persona 4 Golden is not a remake
que el persona 4 Golden no es un remake
they simply made it work on PC
hicieron simplemente que funcionar en PC
and that's it, but if you're taking advantage
y ya está pero si estás aprovechando
here to make a remake Well I
aquí para hacer un remake Pues yo
I understand that there are things that you change
entiendo que haya cosas que cambies
because we are not in 2006 or 2007 we are
porque no estamos en 2006 o 2007 estamos
In 2024 you know and there are things that you don't know
en 2024 sabes y hay cosas que no que no
make sense today there is a period and
tienen sentido hoy en día hay punto y
end and that he doesn't like it, that he goes to
final y a que no le guste que se vaya a
I cried on the other side because I saw
llor al otro lado porque he visto a
people crying on Twitter and it's like you
gente llorando en Twitter y es como te
has put money that you have not played
ha puesto dinero que no has juga el
original or that you have not played person in your
original o que no has juga persona en tu
[ __ ] life go because it's a dick
[__] vida vaya porque es una pollada lo
What are you saying, brother, yes to him?
que estás diciendo hermano sí pal el
noti seems silly to me, I thought that
noti me parece una tontería me creía que
It was something more to see, he says no and doesn't criticize
era algo más a ver dice no y no critica
Felipe Bueno but he hasn't either
Felipe Bueno pero tampoco la ha
defended, that is, the topic is not critical
defendido o sea el tema no es no critica
to
a
Felipe if Alex The capo does not speak of
Felipe si Alex El capo no habla de
gossip
salseo
no, it's not relevant
no no viene a cuento
You know, don't feed him anymore, not these people.
sabes no lo alimentes más no esta gente
can't be given
no se le puede dar
because that's what I'm telling you. I mean, you can.
porque es lo que te digo O sea tú puedes
take you can say Well then
[__] puedes decir Bueno pues
Look, I didn't know that or whatever, but what
mira no lo sabía o lo que sea pero que
that he won't want to know, no matter what you tell him
que no lo va a querer saber sea le digas
whatever he tells him he will defend the
lo que le diga él va a defender a la
Peppa is already here and if tomorrow Dallas
Peppa ya está y si mañana el Dallas
do the same thing as Peppa Pig
hiciera lo mismo que lo de la Peppa pues
It would fall to Dallas. For life I
le caería al Dallas Ya de por vida me
you understand That's how it is and that's it
entiendes Eso es así y ya
It's okay family I'm leaving eh Yes the
está bueno familia Yo me voy eh Sí las
These little things are ready for tomorrow's news
cositas estas ya para el noti lo mañana
in the morning I record
por la mañana grabo
lti When I get up I'm going to I'm going to let's go
lti Cuando me levante voy a voy a vamos
I'm going to go, I'm going to go make myself a coffee and
voy a ir voy a irme a hacerme un café y
I'm going to record some telesalseo stuff
voy a grabar algunas cosas de telesalseo
a person is talking it's a game
está hablando una persona es un juego
very Japanese role-playing game
japonés de rol muy
strange Yes but I don't see him either
raro Sí pero que no le veo tampoco el
sense nor hypocrisy is that neither
sentido ni la hipocresía es que ni
I don't even see it for noti I don't see it for
siquiera lo veo para noti lo veo para
news with a lot to comment on. Don't look.
noti con mucho para comentarlo No mira
Alex The boss has said
Alex El capo ha dicho
this
esto
[Music]
[Música]
But really, I'm going to send you these.
pero realmente Ay te voy a mandar estos
places for the news also that are not
lugares para el noti también que no Se
me
me
escape for the news that really yes
escape para el noti que realmente si
The boss is not a person who talks
ales El capo no es una persona que hable
of gossip. In other words, hypocrisy is to be seen
de salseo O sea la hipocresía es a ver
hypocrisy does not
la hipocresía no
is that Alex El Capo is
es que Alex El capo se
street and criticize some for the same thing as
calle y critique a unos por lo mismo que
makes his friend and his friend doesn't
hace su amigo y a su amigo no lo
criticize that could be good at best
critique eso podría ser a lo mejor bueno
eh convenience or whatever I don't know No
eh conveniencia o lo que sea no no sé No
I would know how I wouldn't know what adjective to give it
sabría có No sabría qué adjetivo ponerle
to
a
That would be being crazy, I don't want to
eso eso sería serle el loco no quere
get involved not because it is your friend who does it
meterse no porque es su amigo el que lo
does No but if he is criticizing it
hace No pero si se lo está criticando a
another person is very obvious what
otra persona es muy evidente lo que
think about the act itself even if you do it
piensa del acto en sí no Aunque lo haga
your friend what happens when he does it
su amigo lo que pasa que cuando lo hace
His friend doesn't say anything because his
su amigo pues no dice nada porque su
friend does not want to fight with him and does not go
amigo no se quiere pelear con él y no va
Throwing [ __ ] at a friend is fine but
a tirarle [__] a un amigo vale pero la
It would be hypocrisy if I defended him that
hipocresía sería que lo defendiera que
you defended the same thing you criticized
defendieras lo mismo que has criticado
That's the one
Esa es la
Hypocrisy Oh well, guys Elena G
hipocresía Ay pues nada chicos Elena G
wake up you want to do another live
se despierta quieres hacer otro directo
Now at 3 in the morning we go to
ahora a las 3 de la mañana vamos para
telesalseo and it
telesalseo y lo
We comment well people here you
comentamos bueno gente por aquí os
I leave you here, I give you family
dejo por aquí os deo familia
I'm going to record some videos of
voy a grabar algunos videítos de
telesalseo Oh, I had to record a video
telesalseo Ay tenía que grabar un vídeo
edited not also Uf I stayed here a
editado no también Uf me qued aquí un
couple of hours Javi today it's leg time Well
par de horas Javi hoy toca pierna Pues
look at the leg, the truth is, let's see what I'm carrying, what I'm carrying
mira pierna la verdad A ver llevo llevo
a week going to the gym again
una semana yendo al gimnasio de nuevo
again more or less seriously eh I am very
otra vez más o menos en serio eh soy muy
intermittent uncle is that I'm not going to arrive
intermitente tío es que no voy a llegar
to nothing because I am mu
a nada porque soy mu
flashing suddenly now it will come to me
intermitente de repente ahora llegará me
I will stick almost the entire month doing it right
pegaré casi todo el mes haciéndolo bien
and in the last week I'm going to
y en la última semana me voy al
sanctuary and take it by
santuario y a tomar por
ass is 10 days and then I'll arrive
culo son 10 días y luego llegaré
while I adapt again I don't know
mientras que me adapte otra vez no sé
how much but let's see
qué cuánto pero a ver
leg Look at my leg, it even sticks and
pierna Mira pierna tengo hasta abjeta y
My leg hurts from running.
me duele me duele la pierna de correr la
tape
cinta
You In fact until they go through it
tú De hecho hasta que no pasen por lo
less more than a week
menos más de una semana
It's hard for me to run and increase the minutes
me cuesta correr ir subiendo de minutos
in the
en la
tape people I'm leaving I'm not rolling a kiss
cinta gente me voy no me enroll un beso
handsome almost 100 new members in this
guapos casi 100 miembros nuevos en este
straight eh a kiss handsome see you
directo eh un beso guapos nos vemos
tomorrow
mañana